Это твой самый первый совет Принцесс.
Ты наверняка на седьмом небе от счастья, Твайлайт.
О, я так взволнована.
Но, по правде говоря, я ещё и чуточку нервничаю.
Ты взнервирована!
Это когда тебе хочется прыгать вверх-вниз и кричать:
"УРА МНЕ!!!"
Но в тоже время хочется свернуться в крошечный клубочек
и спрятаться.
С каждым бывало!
Со мной — так почти каждый день.
Нет причин для беспокойства, Твай.
Всё будет про-о-ос...
ТВАЙЛАЙТ!
Прости, дорогая.
Но я заметила, что ты не надела корону.
Ты же не забыла её в Понивилле?
Она у меня в сумке.
Просто я немного стесняюсь носить её.
Да и к ним тоже до сих пор не привыкла.
Ты теперь Принцесса, Твайлайт. Прими это!
Говорю тебе, будь у меня такая корона,
я бы её никогда не снимала.
Пожалуй, я даже спала бы в ней.
Её высочество Принцесса Твайлайт Спаркл!
Твайлайт! Я не видела тебя со дня коронации!
Нам многое предстоит обсудить.
Но это может подождать до завтра.
Вы выглядите уставшими после поездки.
А теперь всем пора спать.
Что-то не так, Твайлайт?
Не знаю, Спайк.
Я просто... волнуюсь, наверное.
Принцесса Каденс стала править Кристальной Империей.
Что если теперь, когда я стала Принцессой,
Селестия ждет, что я буду править собственным королевством?
Это было бы потрясно!
Нет, не было бы!
То, что у меня есть корона и крылья,
ещё не значит, что я буду хорошей правительницей!
Конечно, будешь, Твайлайт.
А теперь нам нужно немного поспать.
Завтра важный день.
Никак... Не улягусь...
Просто пытаюсь устроиться поудобнее!
♪ My Little Pony: Equestria Girls ♪
Что?
Моя корона! У неё моя корона!
Стой! Вор!
Она стащила мою корону!
Стой!
Что ты сделала с моей короной?
Жаль, что так вышло...
Принцесса!
Кто это?
Сансет Шиммер. Моя бывшая ученица.
Она начала учиться у меня незадолго до Твайлайт.
Но, не получив желаемого
так быстро, как того хотела,
она стала жестокой и бесчестной.
Я пыталась помочь ей,
но в конце концов она решила бросить учёбу
и пойти своим путём,
который, увы, привёл её к краже твоей короны.
Она подменила её вот этим.
Скорее всего, Сансет Шиммер рассчитывала,
что ты не сразу заметишь подмену,
а к тому времени, когда это случится,
возвращать твою корону и Элемент Гармонии будет уже слишком поздно.
Но я не понимаю! Куда она делась?
Зачем она взяла корону?
Вскоре ты узнаешь об этом месте даже больше, чем знаю я.
Это не обычное зеркало!
Это — врата в иной мир!
Врата, что открываются раз в тридцать лун.
Искристо!
Ранее оно находилось в тронном зале Кантерлотского замка,
но когда Принцесса Каденс вступила на престол Кристальной Империи,
мы перевезли его сюда, под её присмотр.
Я всегда надеялась, что с его помощью Сансет Шиммер однажды вернётся в Эквестрию
и продолжит обучение под моим руководством.
Как видите, вышло иначе.
Твайлайт, ты должна проникнуть в другой мир
через зеркало и вернуть корону.
Без неё остальные Элементы Гармонии теряют силу,
и Эквестрия остаётся
без одного из своих важнейших средств защиты.
Твоя корона не принадлежит тому месту,
что Сансет Шиммер теперь называет своим домом.
Вне всякого сомнения, твой Элемент Гармонии
будет использован, чтобы нанести вред
жителям иного мира.
И они не смогут защититься от него.
Ты понимаешь ты всю важность своей миссии?
Конечно.
Хорошо. Тогда ты должна отправляться немедленно.
Она идёт? Мы пойдём с ней!
Верно, девочки?
Я так взнервирована!
Ты ведь знаешь, что нет такого слова, да?
Боюсь, я не могу вас отпустить.
Что?! Почему?
Ваше появление может нарушить баланс того мира,
посеять хаос, который помешает Твайлайт вернуть корону.
Это то, что Принцесса Твайлайт должна сделать сама.
Время не ждёт.
На третий день, когда луна достигнет своего апогея на ночном небе, врата закроются.
И лишь спустя тридцать лун
ты сможешь вновь воспользоваться ими для возвращения.
Спайк, НЕТ!
Твайлайт?
Спайк! Ты же не должен был...
Спайк?
Ты — собака?
Да... похоже.
Но я понятия не имею, во что превратилась ты.
Твайлайт! Соберись!
Что... Как я выгляжу?
Ну, как ты. Только не как ты.
Твоя мордочка теперь меньше.
Моя мордочка?!
Снова будешь кричать?
Где мы?
Не знаю. Но, похоже, это работает как проход назад, в Эквестрию.
Нужно как можно быстрее найти корону и вернуться обратно.
Думаю, поиски следует начать с замка.
Согласен.
Думаю, что в новом обличье ты не так должна...
Пошли, Спайк. Я не хочу оставаться такой дольше, чем нужно.
Посмотри на это с другой стороны.
Теперь тебе не надо мучаться с крыльями.
Моя магия! Она не работает!
Логично. У тебя же нет рога.
ЧТО?!
Нам опредёленно нужно найти для тебя зеркало.
Что думаешь, Спайк?
Это артефакты, украденные ею из Эквестрии?
Что я такое?
Ты в порядке?
Думаю, это не замок.
♪ Я сотни книг прочла, но всё же
Не знаю места, что хоть слегка похоже. ♪
♪ Какой странный тут народ! ♪
♪ Мир, где всё наоборот. ♪
♪ Я на ногах стою ♪
♪ С руками я в ладу ♪
♪ Но не получится успеть ♪
♪ Всё разузнать и разглядеть ♪
♪ Они не пользуются магией ♪
♪ И крыльев нет у них ♪
♪ Никак не привыкну к нелепой одёжке ♪
♪ Носику-пуговке, тоненьким ножкам ♪
♪ Сбивает с толку всё вокруг,
Когда оно столь ново ♪
♪ Но стоит лучше посмотреть ♪
♪ Окажется знакомо ♪
♪ Что за необычный новый мир ♪
♪ Я пытаюсь разобраться, что к чему ♪
♪ В этом чудном новом мире ♪
♪ Пробираясь сквозь новый мир ♪
♪ Такой странный новый мир! ♪
Мне очень жаль.
Я просто нашла её и решила отдать ей.
Я не знала, что это ты выронила.
Да, я выронила. И собиралась подобрать,
но тут влезла ты и всё испортила!
Не смей подбирать чужие вещи.
Это... ведь и не твоя вещь.
Что ты сказала?
Н-н-ничего...
Так и думала.
Она всё равно что моя, и ты это знаешь.
Ты просто ничтожество.
Неудивительно, что у тебя в друзьях одни бродячие животные.
Как ты смеешь говорить с ней таким тоном?
Что ты сказала?
Я сказала: "Как ты смеешь так говорить с ней таким тоном?"
Наверняка ты здесь новенькая.
Я говорю с кем хочу и как хочу.
Не могу поверить, что ты вмешалась!
Не могла же я просто стоять и смотреть.
Ну, просто никто не встает на пути Сансет Шиммер!
Сансет Шиммер?
Ты слышала о ней?
Вроде того.
Кажется, я тебя здесь раньше не видела.
Ты недавно перевелась из другой школы?
Да! Из другой... школы!
Меня зовут Твайлайт.
Я... Флаттершай.
Прости, что ты сказала?
Флаттершай.
Мне кажется, что ты говоришь "Флаттершай",
но как это может...
Какая прелесть!
Кто этот милашка?
Это Спайк! Мой... пёс!
Он такой милый!
Не бойся, кушай, щеночек!
Разве ты не отдала бы всё на свете,
чтобы узнать, о чём они думают?
Обычно он просто говорит мне.
Что ты имеешь в виду?
Э... Ничего! Забудь.
Сансет Шиммер сказала, что ты подобрала что-то.
Что-то, принадлежащее ей.
Это случайно была не корона?
Как ты узнала?
Угадала?
Она всё ещё у тебя?
Но ты знаешь, что с ней.
Сегодня утром я раздавала листовки приюта для животных, как и обычно по средам.
Животным Кантерлота нужна помощь добровольцев.
Разве вы не поможете животному, которое не в состоянии о себе позаботиться?
Я понятия не имею, как она туда попала.
Но я не хотела, чтобы с ней что-нибудь случилось,
так что я решила отдать её Ректору Селестии.
Ректору Селестии? Она здесь правит?
Можно и так сказать.
Технически, я полагаю, она и Проректор Луна устанавливают правила.
И где она сейчас?
Наверное, в своём кабинете.
Третья дверь налево.
Спасибо!
Подожди!
Вообще-то, животным запрещено находиться на территории школы.
Лучше посади его в свой рюкзак.
Я всегда так делаю!
Им так одиноко пока я весь день в школе.
Ладно! Спасибо!
О нет, я опаздываю на урок!
Войдите.
Чем я могу помочь?
Меня зовут Твайлайт Спаркл.
Я здесь новенькая, и...
понимаете, я узнала, что Флаттершай нашла утром корону и отдала её вам.
Именно так. Я попросила Проректора Луну убрать её в надёжное место.
Понятия не имею, как она оказалась на газоне.
Ты бы хотела побороться за корону Принцессы Осеннего Бала?
Э, нет. Не совсем.
Дело в том, что... в общем, на самом деле...
видите ли, корона на самом деле...
Принцесса Осеннего Бала?
Каждую осень в Кантерлотской Школе проводится большой бал.
Как Гранд Галопин Гала!
Эм, Гранд Галопин Гала?
Ну, это... важное мероприятие в моей прежней школе.
И там была Принцесса?
Да, но она не была ученицей.
Здесь, в Кантерлотской Школе,
учащиеся выбирают одну из сверстниц своим представителем.
Она получает корону на Осеннем Балу.
Вы спросили, хочу ли я побороться за корону Принцессы...
Принять участие может кто угодно?
Да, нужно просто обратиться к главе организационного комитета,
чтобы тебя внесли в список претендентов.
Что-то ещё?
Нет! Это всё!
Что ж, если понадобится что-то ещё,
мои двери всегда открыты.
Твайлайт, почему ты просто не сказала,
что это твоя корона, и не попросила вернуть её?
Я собиралась,
но представь, что один из них появился бы в Эквестрии,
и сказал, что он из мира,
где полно высоких двуногих созданий с вот этим?
Мы бы решили, что он спятил.
Думаю, ты права.
Значит, если я хочу вернуть свою корону,
мне нужно стать Принцессой Осеннего Бала Кантерлотской Школы.
Так я и поступлю!
И как именно ты собираешься это сделать?
Понятия не имею!
Мы едва знакомы, но, может быть,
ты могла бы помочь мне кое с чем?
Разумеется!
Я решила бороться за корону Принцессы Осеннего Бала, и...
Ох, мамочки! Прости.
Просто... Борьба за корону Принцессы Осеннего Бала —
это очень плохая идея.
Почему?
Сансет Шиммер хочет быть Принцессой Бала.
А если она чего-то хочет, она это получает!
Она испортит жизнь любому, кто встанет у неё на пути.
Спроси у девочки, что пыталась стать Принцессой Весенних Гуляний.
Я должна попытаться!
Боюсь, ты не понимаешь.
Тебе придётся убедить всех голосовать за тебя, а не за неё:
спортсменов, модников,
театралов, "зелёных",
технарей, рокеров.
Почему все пони...
Все они разделены таким образом?
Может, в твоей прошлой школе было иначе,
но в ВШК каждый придерживается своей группы.
Общее у них только одно:
все знают, что Сансет Шиммер будет заправлять школой до самого выпуска.
Если я не помешаю этому!
Так что... Где мне найти главу организационного комитета?
Флаттершай сказала, что она, скорее всего, будет здесь.
Поехали!
Привет, меня зовут Твайлайт Спаркл, и...
Пинки Пай?
Ого, ты телепат?
Э... нет. Вряд ли.
Если, конечно, здесь это не в порядке вещей.
А, обычно нет.
Флаттершай сказала, что здесь я могу найти главу комитета,
организующего Осенний Бал.
Флаттершай, да?
Не позволяй всей этой её застенчивости обмануть тебя.
Она может быть той еще врединой.
Вы с ней не друзья?
Долго же ты собиралась добавить себя в список претендентов.
Бал уже послезавтра.
Я здесь новенькая.
А я-то думала, почему не узнаю тебя.
Хотя, если присмотреться...
В городе живёт твоя сестра-близнец,
и у неё есть пёс по имени Спайк, который выглядит точь-в-точь как этот?
Эм, возможно?
Так и думала. В любом случае, заполни это —
и ты станешь официальной претенденткой
на корону Принцессы Осеннего Бала.
Ух ты! Твой почерк просто ужасен.
Как будто впервые ручку держишь.
Правда?
Кто заказывал дюжину ящиков яблочной шипучки?
Я, я, я, я, да, ха-ха, это я!
Занесёшь остальное?
Агась.
Эй, я знаю тебя!
Знаешь?
Конечно, ты та новенькая,
которая сегодня дала отпор Сансет Шиммер.
Твайлайт Спаркл собирается бороться с Сансет Шиммер
за корону Принцессы.
Я бы дважды подумала насчет этого.
Конечно, сначала она будет вся из себя дружелюбная...
Конечно же, я рада товарищескому соревнованию.
Как приятно слышать это.
А потом начнутся подставы.
В этой школе меньше, чем Сансет Шиммер,
можно доверять только Рэйнбоу Дэш.
Рэйнбоу Дэш?
Она капитан всех спортивных команд в Кантерлотской Школе.
А ещё она капитан,
который обещает тебе помочь, а потом передумывает и не появляется.
Спасибо за совет, Эпплджек,
но мне действительно необходимо это сделать.
Как знаешь.
Эй, как ты узнала, что меня зовут Эпплджек?
Я... А разве ты не представилась?
Не-а.
Ладно, было приятно познакомиться с вами.
Ещё увидимся!
Она что-то скрывает,
но я её раскусила.
Она телепат!
Ага, как скажешь.
Отвратительно!
Нужно больше гирлянд вокруг сцены и меньше шаров!
Да, гирлянд.
И меньше шаров.
Яблочная шипучка?
Это моя коронация, а не деревенская гулянка.
Ну, не факт, что на сей раз корона будет твоей.
Серьёзно?
Вы, деревенщины, не очень-то смышлёные.
Не зря другие ученики рассказывают про вас всякие байки.
Несомненно, это будет МОЯ коронация.
Я единственный кандидат.
Не в этот раз! Новенькая только что подписалась!
Что?!
Да, с почерком у неё туговато.
Где эта Твайлайт Спаркл?
Я с нетерпением жду встречи с соперницей.
Даже не верится, что я не узнала тебя раньше.
Мне следовало догадаться, что Принцесса Селестия
отправит за моей короной свою лучшую ученицу.
Вместе с собачкой.
Это моя корона!
Подумаешь.
Всего лишь досадная помеха.
Ты не знаешь об этом месте ничего,
а я здесь уже командую.
Если так, то зачем вообще тебе моя корона?
Обмен её на местную доставил тебе кучу проблем.
Вопрос на засыпку:
Что будет, если Элемент Гармонии попадёт в параллельный мир?
Ты не знаешь? Серьёзно?
И это — лучшая ученица Селестии?
С другой стороны, каковы были шансы, что после моего ухода из Эквестрии
она сумела бы найти такую же талантливую пони, как я,
и взять её под своё крыло?
Печально, что ты — лучшее, что она нашла.
И ещё, я слежу за твоим пёсиком.
Не хотелось бы, чтобы его у тебя отобрали.
Это угроза?
Разумеется, нет.
Но на твоем месте я бы держала язык за зубами.
Ты же не хочешь, чтобы все узнали, что ты не отсюда?
Хочешь быть Принцессой здесь? Валяй.
Ты же понятия не имеешь, как здесь сойти за свою.
Я хочу, чтобы вы проследили за ней.
Принесите мне что-нибудь, чтобы я смогла разобраться с ней,
как с той девчонкой, думавшей, что может противостоять мне.
Будет сделано, Сансет Шиммер.
Когда я получу корону и её силу,
Твайлайт Спаркл пожалеет,
что сунула копыто в этот мир.
Не то чтобы, оставшись в Эквестрии,
она была бы в большей безопасности.
Да, в Эквестрии!
Почему вы до сих пор здесь?
Вперёд!
Прошу меня извинить.
Великой и Могущественной Трикси...
нужно арахисовое печенье.
Вуаля!
Сансет Шиммер права.
Я не знаю элементарных вещей об этом мире.
Чтобы сойти здесь за свою и завоевать голоса,
нам надо провести небольшое исследование.
Исследование?
Если это школа,
то, я уверена, здесь должна быть и... библиотека!
Мобильный взял?
А ты?
Значит, я просто нажимаю на буковки здесь,
а там появляются слова и движущиеся картинки?
Именно.
Возможно здесь всё-таки есть магия.
♪ "Когда ты маленькая..." ♪
Девочки, что вы делаете?
Мы просто проверяем, сколько просмотров у нашего нового клипа.
♪ ”И мы втроём будем бороться..." ♪
♪ "...мы ничего не..." ♪
Нет. Это...
Нет.
Школьные компьютеры разрешено использовать только для учёбы.
Может, это и к лучшему.
Некоторые комментарии про нашу песню просто ужасны.
"Полный провал".
"Не видел ничего смешнее"!
Не видели ничего смешнее, значит?
Не думаю, что вам стоит делать из этого выводы...
Библиотека закрывается через пять минут.
Я даже не подумала, где я буду сегодня ночевать!
Я уже об этом позаботился.
Немножко... пыльно.
Но, кажется, сюда никто не заглядывает.
То что надо, Спайк!
Ну, как там твое исследование?
Я нашла вот эту книгу!
Она называется "ежегодник".
Похоже, её использовали,
чтобы записывать события, происходившие в школе.
Гляди.
Это Пинки Пай, Рэйнбоу Дэш,
Эпплджек, Флаттершай,
и, ручаюсь, та девушка на заднем плане справа — Рэрити.
Здесь есть Рэрити?!
То есть... любопытное фото!
Любопытное потому, что они выглядят как друзья.
Они в самом деле похожи на наших друзей.
Но я думал, что это мы уже выяснили.
Нет, я имею в виду... Похоже, они дружили друг с другом.
Но не похоже, что они дружат сейчас.
Действительно.
Меня не покидает чувство,
что в этом как-то замешана Сансет Шиммер.
С неё станется.
Однако она хочет заполучить твою корону,
поскольку планирует устроить нечто ужасное!
Если хочешь остановить её,
придётся обзавестись друзьями здесь.
Не думай о том, почему эти девушки больше не дружат между собой.
Даже если они напоминают тебе твоих подруг из Понивилля.
Ты прав, Спайк.
Сосредоточимся на нашей цели.
Доброе утро, ученики, и хорошего четверга.
Не забудьте сегодня взять бюллетени для голосования
за Принцессу Осеннего Бала.
Они должны быть сданы к началу завтрашних танцев,
так что не забудьте принести их, и пусть ваш голос будет услышан.
Флаттершай сказала, что мне придётся склонить на свою сторону все эти группы,
если я хочу стать Принцессой Бала.
Так что я составила список тезисов.
Ты составила список?
Совсем на тебя не похоже!
Прошу! Продолжай.
Для начала я представлюсь.
Упоминая в разговоре то, что узнала об их мире,
я покажу, что ещё как вписываюсь!
Ладно, Спайк.
Пора произвести хорошее первое впечатление
на моих сокурсников.
От этого вроде как судьба мира зависит.
Эй, гляди!
Почему все смотрят на меня с усмешкой?
Что ты... Почему ты...
Рэрити?
Блеск!
О да. Превосходно!
Тебя никто не узнает!
Зачем мне быть...
И нам нужна маскировка для твоей собаки.
Что весьма печально. Ведь он такой очаровашка!
Знаешь, приложив немного усилий,
думаю, я смогу сделать его похожим на кролика.
Что? Кролика?
Вот ты где, Твайлайт.
Маскировка не помогла.
Я всюду тебя искала!
И я тоже.
Я тожечки!
А мне нравится твой новый стиль!
Уж я-то немножко в этом разбираюсь.
Хотя тебе, очевидно, плевать.
ЧТО?!
Почему ты думаешь, что ей плевать?
Нет, неважно.
Почему все вы ищете меня?
Что происходит?
Она ещё не видела.
Не видела что?
На самом деле всё не так плохо.
Твайлайт хочет быть
вашей Принцессой Осеннего Бала.
Что скажут о нашей школе,
если мы окажем кому-то подобному...
такую большую честь?
Что... Я...
Беру свои слова назад. Это жуть как плохо!
Но это было вчера!
В библиотеке!
Неужели все в школе это видели?
Поэтому они так странно на меня смотрят?
И что теперь?
Никто не проголосует за меня, посмотрев это.
Хоть это ничего и не изменит,
но я всё равно проголосую за тебя.
Это было так смело — прийти ко мне на выручку,
когда Сансет Шиммер набросилась на меня вчера.
Если ты всё ещё участвуешь,
возможно, я смогу как-то помочь.
Мой совет: не соглашайся на её помощь.
Она не воспринимает ничего всерьёз!
Почему ты меня так ненавидишь?
Не разыгрывай невинность, Пинки!
Ты ничуть не лучше, чем... она!
И ЧТО это должно означать?
Я тоже рада предложить свою помощь.
Кому-то, кто ценил бы её!
Устроили тут перепалку!
Остыньте и двигайтесь дальше.
Примерно как ты остыла после того случая с Рэйнбоу Дэш?
Она сказала, что приведёт свою команду
выступить на моей распродаже выпечки.
Я сказала всем, что они там будут,
но ни один из них не явился!
Она выставила меня лгуньей! Это совсем другое.
Нет, не другое!
Другое!
Сейчас же прекратите!
Я покажу вам кое-что.
Когда-то вы были друзьями.
Первокурсная Ярмарка. Вы помните?
Да...
Но что-то случилось.
И думаю, этим "чем-то" была Сансет Шиммер.
Ну, это хорошая теория, дорогая,
но Сансет Шиммер здесь ни при чём.
Она права.
Это не Сансет Шиммер разрушила мой тихий аукцион для приюта животных,
заявившись туда с фейерверками и дудками.
Это должно было быть серьёзным мероприятием, но Пинки Пай испортила его!
О чём ты говоришь?
Я получила от тебя СМС, где ты писала,
что хочешь не тихий аукцион, а большую вечеринку!
Я не посылала тебе никаких СМС!
Нет?
Не думаешь же ты, что это она отправляла те письма?
Каждый раз, когда я хотела помочь в украшении школьных мероприятий,
я получала от Пинки Пай сообщение о том,
что у неё уже предостаточно желающих.
А потом оказывалось, что она делала всё в одиночку.
Я не посылала тебе никаких сообщений!
Может, это из-за неё Рэйнбоу Дэш не показалась на моей распродаже!
Ты так и не спросила её, почему она не пришла?
Кажется, с тех пор я вообще перестала с ней общаться.
Может, сейчас самое время начать.
Они и вправду говорят!
Хороший знак!
Обнимашки! Обнимашки — это всегда хорошо!
Кто-то — и, думаю, все догадываются, кто именно —
cказал Рэйнбоу Дэш, что распродажа будет в другой день.
Дэш тогда собрала всю футбольную команду и думала, что это я всё отменила!
Итак, ты хочешь свергнуть Сансет Шиммер с её трона
и стать Принцессой Осеннего Бала?
Должна сказать, я очень хотела бы, чтоб это случилось.
Я помогу, как только возможно!
Всё, что тебе нужно, — победить меня в игре, один на один.
Что?
До пяти голов.
Один-ноль!
Вот это игра!
Я была уверена, что в конце ты поднажмёшь и победишь!
Так какой план?
Как я могу помочь тебе стать Принцессой вместо Сансет Шиммер?
Но... я... проиграла!
Конечно, ты проиграла. Я же классная.
Но я не собираюсь помогать победить Сансет Шиммер кому попало.
Принцесса Осеннего Бала должна отличаться храбростью и решимостью.
Ты доказала, что обладаешь и тем, и другим.
И... Пожалуйста, с двойным овсом.
Овсом?
Не обращайте внимания.
Сделайте как обычно.
Нам нужно прекратить сталкиваться друг с другом.
Пытаюсь устроить бум,
но пока получается только плеск.
Пожалуй, пойду-ка я вон туда.
Даже не думай об этом.
Ты уже пытаешься получить корону.
Кто знает, что Сансет Шиммер сделает,
если ты получишь и её экс-бойфренда?
Я не пытаюсь, я даже не знаю...
Мы только случайно... Экс-бойфренд?
Флеш Сентри порвал с ней несколько недель назад.
Я не могу поверить, что она до сих пор не сделала с ним ничего ужасного.
Может быть, она просто ждёт, пока не получит достаточно силы,
чтобы сделать что-нибудь действительно ужасное.
Ладно, девчонки. Танцы завтра ночью,
а мы до сих пор не знаем, как добыть для Твайлайт достаточно голосов,
чтобы она стала Принцессой.
Сейчас люди знают о Твайлайт только из видео,
которое Сансет Шиммер опубликовала в интернете.
Мы должны помочь им увидеть другую Твайлайт.
ЗНАЮ!
То есть...
возможно, у меня есть решение.
Оно может показаться абсолютно нелепым,
но что если бы мы носили это в качестве знака единства?
На первом курсе они были очень и очень популярны.
Лучший способ показать школьный дух.
Помните? "Вперёд, Вандеркольты Кантерлота!"
Уже не помню, когда последний раз их продавала.
Я имею в виду, что, несмотря на такие большие отличия,
мы все в глубине души остаёмся Кантерлотскими Вандеркольтами.
Сансет Шиммер нас разделила.
Твайлайт Спаркл нас объединила.
И мы покажем это всем вокруг!
Что думаете?
♪ Эй, слушайте внимательно! ♪
♪ Сказать хотим мы кое-что. ♪
♪ Как ночь и день разнимся, да? ♪
♪ На самом деле — ерунда! ♪
♪ Вглядитесь лучше — и тогда ♪
♪ Поймёте сразу сами ♪
♪ Что я — как ты, а ты — как я ♪
♪ Нет разницы меж нами ♪
♪ Эй, слушайте как следует! ♪
♪ Мы здесь, чтоб объявить: ♪
♪ Способна дружбы магия ♪
♪ Нас всех объединить! ♪
♪ Мы думали, что разные ♪
♪ Как день и ночь, ну да… ♪
♪ Но Твайлайт Спаркл помогла ♪
♪ Открыть нам всем глаза ♪
♪ Не стой на месте, шевелись! ♪
♪ Айда на нашу сторону! ♪
♪ Лишь вместе можем мы помочь ♪
♪ Добыть Твайлайт корону! ♪
♪ Давай, зажги, ведь надо нам ♪
♪ Как можно больше шуму! ♪
♪ Все вместе сможем мы помочь ♪
♪ Добыть Твайлайт корону! ♪
♪ Эй-хей, руки вверх!♪
♪ Унывать нам не годится! ♪
♪ Руки вверх, руки вниз! ♪
♪ Будем дружно веселиться! ♪
♪ Щедрость и Честность ♪
♪ Смех, Добро и Верность ♪
♪ Твайлайт нам помогла глаза открыть ♪
♪ На то, какими можем все мы быть. ♪
♪ Не стой на месте, шевелись! ♪
♪ Айда на нашу сторону! ♪
♪ Лишь вместе можем мы помочь ♪
♪ Добыть Твайлайт корону! ♪
♪ Давай, зажги, ведь надо нам ♪
♪ Как можно больше шуму!♪
♪ Все вместе сможем мы помочь ♪
♪ Добыть Твайлайт корону! ♪
♪ Останусь я сама собой, ♪
♪ А там — как жизнь рассудит! ♪
♪ Хоть все мы разные, себе ♪
♪ Пусть каждый верен будет! ♪
♪ Раз хочешь следовать за мной —
Долой и рознь, и споры! ♪
♪ Так станем же плечом к плечу
Во славу нашей школы! ♪
♪ Прыгни, крикни, повернись! ♪
♪ И на месте потопчись! ♪
♪ Сделай шаг, не робей! ♪
♪ И айда к нам скорей! ♪
♪ Прыгни, крикни, повернись! ♪
♪ И на месте потопчись! ♪
♪ Кантерлот Вандеркольтс ♪
♪ Помоги ей победить! ♪
♪ Прыгни, крикни, повернись! ♪
♪ И на месте потопчись! ♪
♪ Сделай шаг, не робей! ♪
♪ И айда к нам скорей! ♪
♪ Прыгни, крикни, повернись! ♪
♪ И на месте потопчись! ♪
♪ Кантерлот Вандеркольтс ♪
♪ Помоги ей победить! ♪
♪ Прыгни, крикни, повернись! ♪
♪ И на месте потопчись! ♪
♪ Сделай шаг, не робей! ♪
♪ И айда к нам скорей! ♪
♪ Прыгни, крикни, повернись! ♪
♪ И на месте потопчись... ♪
Быстро сняли!
Для вас есть дело.
Разве все не выглядят просто сказочно?
Отличная идея, Рэрити!
Не понимаю, почему она улыбается.
Ведь Принцессой Осеннего Бала станет Твайлайт.
Проректор Луна, случилось нечто кошмарное!
Разве это не ужасно?
И это после того, как Пинки не щадя сил сделала всё так превосходно!
Зачем Твайлайт Спаркл так поступила?
Почему ты думаешь, что это сделала Твайлайт?
У меня есть доказательства.
Но... Я не понимаю!
Это ты на фото, не так ли?
Да, но...
Думаю, очевидно, что школа не позволит бороться
за корону Принцессы Осеннего Бала тому, кто способен на подобное.
Проректор Луна, я нашёл это в мусорном ведре в библиотеке.
Думаю, вам стоит взглянуть.
Очевидно, кто-то смонтировал фотографии Твайлайт,
чтобы выглядело так, будто это она разгромила спортзал.
Я ценю то, что ты поставил меня в известность, Флеш.
В свете новых данных, ты можешь продолжить борьбу
за право быть Принцессой Осеннего Бала.
Спасибо!
Ты даже не представляешь, как это важно для меня!
Что мне оставалось делать? Не доказывать твою невиновность?
Какой же тогда из меня Кантерлотский Вандеркольт?
Боюсь, из-за того, что спортзал разрушен,
нам придётся отложить танцы до завтра.
А теперь извините,
мне нужно оповестить сестру о последних событиях.
Если ты ещё ни с кем не договорилась,
то, может, пойдём на Осенний Бал завтра вместе?
Это будет... Завтра вечером?!
Нет. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет!
Нет! Нет, нет, нет, нет, нет!
Я не могу! Портал!
Будет слишком поздно!
Одного "нет" вполне хватило бы.
Всё в порядке?
Да! Ничего не в порядке.
Совсем не в порядке!
Если я не получу корону сегодня вечером,
то не смогу вернуться в Эквестрию ещё тридцать лун!
Ох, что же делать?
Скажем им правду.
Объясним, что на самом деле поставлено на карту
и что будет, если ты не получишь корону сегодня вечером.
Они помогут нам что-нибудь придумать.
А если не помогут?
Что будет, когда они узнают, насколько я другая?
Твайлайт, эти девочки сдружились с тобой потому,
что видели, что у тебя в сердце!
Они не станут относиться к тебе по-другому,
когда узнают, что ты пони-принцесса из Эквестрии.
Я рада, что ты пошёл за мной, Спайк.
Я тоже. Если, конечно, мы не застряли здесь ещё на тридцать лун.
Ты в порядке?
Сегодня вечером Осеннего Бала не будет.
Что?!
Он был отложен,
потому что Сансет Шиммер заставила Снипса и Снейлса
испортить все украшения Пинки Пай.
Что?!
Но Осений Бал должен состояться сегодня ночью.
Чт...?
Видишь ли...
Ты из параллельного мира,
и ты там пони-принцесса,
и корона — это на самом деле магический элемент,
который работает только вместе с другими магическими элементами,
и вам нужны они все, чтобы защитить ваш волшебный мир,
и если ты не получишь корону сегодня вечером,
то застрянешь в этом мире ещё на долгое-долгое время!
Да уж, уверена, что дело не в этом.
Нет, как раз в самую точку.
Он говорить умеет?!
Ага.
И там, откуда мы, я даже не собака!
Я свирепый огнедышащий дракон!
Это потрясающе!
Скажи мне, о чём ты думаешь прямо сейчас?
Конечно, не отказался бы от почёсывания за ухом.
Может, позже.
Откуда ты всё это знаешь?
Просто догадалась.
Погоди-ка.
Дай собраться с мыслями.
Так ты — пони?
Ты Принцесса?
Ты из другого мира?
Это... потрясно!
Видишь? Я же говорил.
Просто не могу поверить, что они это сделали.
Вот если бы у меня было что-то вроде вечеринкопушки,
которая быстро всё украсила бы.
Я знаю, дело кажется безнадёжным, но что если мы возьмёмся за него вместе?
Вот это я и ожидала услышать от Принцессы Осеннего Бала!
За работу!
Точно!
Зажжем!
Да, вперёд!
♪ Настало время вместе быть, ♪
♪ Чтоб к лучшему всё изменить! ♪
♪ Час пробил, и сомненья прочь, ♪
♪ Будь другу ты готов помочь! ♪
♪ Исправить всё! ♪
♪ Уже сейчас! ♪
♪ Успеем к вечеру как раз! ♪
♪ Смешать! ♪
♪ Помочь друзьям? Готово! ♪
♪ Плечом к плечу мы будем снова! ♪
♪ Покажем всем наш школьный дух! ♪
♪ Из нас здесь каждый стоит двух! ♪
♪ Чтоб знали все, как мы сильны, ♪
♪ Мы песню громко спеть должны! ♪
♪ Глядите, мы к плечу плечом, ♪
♪ И нам все беды нипочём! ♪
♪ Глядите, мы не порознь больше! ♪
♪ И дальше будет только лучше! ♪
♪ Всё будет только лучше, лучше, лучше, лучше! ♪
♪ Исправить всё? ♪
♪ Уже сейчас! ♪
♪ Успеем к вечеру как раз! ♪
♪ Смешать! ♪
♪ Помочь друзьям! Готово! ♪
♪ Плечом к плечу мы будем снова! ♪
♪ Исправить всё! ♪
♪ Уже сейчас! ♪
♪ Успеем к вечеру как раз! ♪
♪ Смешать! ♪
♪ Помочь друзьям! Готово! ♪
♪ Плечом к плечу теперь мы снова! ♪
Всё... выглядит... та-а-а-а-а-а-ак.... ХОРОШО!
Ну что же,
Осенний Бал состоится сегодня вечером.
Вам лучше поторопиться и начать готовиться прямо сейчас.
Да, и не забудьте отдать свой голос
за Принцессу Осеннего Бала на выходе.
Голосую за тебя, Твайлайт!
И я!
Вам повезло, что у неё получилось.
В следующий раз, когда я попрошу вас что-нибудь испортить,
постарайтесь держать себя в рамках.
Мне нужно, чтоб Бал прошёл сегодня, не меньше, чем ей.
Я не могу поверить, что мы всё-таки справились!
Я могу! Мы классные!
Хватит болтать, девочки. Нам нужно подготовиться.
И нам нужно выглядеть сногсшибательно.
♪ Да, это наша ночь ♪
♪ И все мы готовы, ♪
♪ Свершится всё прямо сейчас ♪
♪ Сегодня наша ночь ♪
♪ Когда дружба вернулась, ♪
♪ И мы начинаем всё прямо сейчас ♪
♪ Время пришло ♪
♪ Первая ночь, когда мы собрались вшестером ♪
♪ Просто затем, чтобы повеселиться ♪
♪ Пусть наша ночь как можно дольше продлится ♪
♪ Мы так рады, так счастливы, что едва с ума не сходим! ♪
♪ Вперёд, ведь сегодня всё-таки наша ночь! ♪
♪ Шестеро друзей на пути наверх ♪
♪ Шестеро друзей всем подадут пример ♪
♪ Да, это наша ночь ♪
♪ И все мы готовы, ♪
♪ Свершится всё прямо сейчас ♪
♪ Настала наша ночь ♪
♪ Мы сделали это, давайте ♪
♪ Теперь веселиться всю ночь ♪
♪ Да, это наша ночь ♪
♪ Всецело наша ночь ♪
Твайлайт!
Слушай, я знаю, ты сказала "нет" в ответ на просьбу пойти на Осенний Бал со мной,
но, может, ты передумаешь, и мы станцуем хотя бы один танец?
Я не сказала "нет"!
То есть, сказала, но... Я не имела в виду нет, не с тобой.
Я была...
Ну, я имею в виду... Да.
Я с удовольствием станцую с тобой!
Кто-нибудь видел Сансет Шиммер?
Может быть, ей стыдно показываться?
Она должна понимать, что ты победишь с большим отрывом.
Может быть...
Прежде всего, хочу сказать, что этой ночью всё выглядит просто замечательно.
Вы все проделали великолепную работу,
приводя здесь всё в порядок после тех печальных событий.
И сейчас, без лишних церемоний,
я хотела бы объявить победительницу
Осеннего Бала в этом году.
В этом году Принцессой Осеннего Бала становится....
Твайлайт Спаркл!
Прими мои поздравления, Твайлайт.
Твайлайт, на помощь!
Спайк?
Они схватили Спайка!
Больше ни шагу!
Твайлайт!
Не тронь его!
Я даже и не думала об этом.
Я не монстр, Твайлайт.
Отпустите его.
Тебе здесь не место.
Отдай мне корону — и сможешь вернуться в Эквестрию прямо сейчас.
Или оставь её себе — и больше не увидишь свой дом.
Тик-так, Твайлайт.
Ночь коротка.
Портал закроется меньше чем через час.
Каков твой ответ?
Нет.
Что?!
Эквестрия.
Твои друзья. Ты потеряешь их навсегда.
Разве ты не видишь, что я собираюсь сделать?
Да, но я также увидела,
что ты натворила здесь без магии.
Эквестрия найдёт способ выжить без моего Элемента Гармонии.
А это место, если он попадёт в твои руки, — нет.
Так что давай, уничтожь портал.
Ты не получишь эту корону.
Ладно. Ты победила.
Ты такая классная!
Не могу поверить, что ты сделала это ради нас!
Неудивительно, что ты была настоящей Принцессой!
Да, она такая особенная.
Хватайте его, недоумки!
Спайк!
Флаттершай!
Я возьму это!
Наконец-то!
Больше силы, чем я могла представить.
Сейчас будет жарко!
Я прошла через многое, чтобы заполучить эту корону,
хотя она изначально принадлежит мне по праву.
Но забудем об этом.
Теперь я ваша Принцесса.
И вы будете подчиняться мне!
Окружите их и приведите к порталу.
Внимание, спойлер:
я блефовала, когда сказала, что уничтожу портал.
Я не хочу править этой жалкой школой.
Я хочу Эквестрию!
И с моей маленькой армией школьников
я завоюю её!
Как бы не так!
Да ладно?
И как же ты думаешь меня остановить?
У меня есть магия, а у тебя ничего!
У неё есть мы!
Ого, банда действительно снова вместе.
Прочь с дороги!
Твайлайт слишком часто пыталась помешать моим планам.
И теперь пора с ней разобраться...
Что?!
Магия моего элемента смогла объединиться с теми, кто его создал.
Честность.
Доброта.
Смех.
Щедрость.
Верность.
Магия.
Вместе с короной они создали силу, какую ты себе и представить не можешь.
И ты не в состоянии управлять ею.
Корона может быть у тебя, Сансет Шиммер,
но ты не сможешь ею воспользоваться,
потому что ты не обладаешь самой сильной магией:
Магией Дружбы!
Что происходит?
Как здесь, так и в Эквестрии
только эта магия может по-настоящему объединить нас.
Ты никогда не будешь править Эквестрией.
Силы, которая была у тебя в этом мире, больше нет.
Сегодня ты показала всем, кто ты на самом деле.
Ты раскрыла свои истинные намерения.
Простите меня.
Простите, простите!
Я не знала, что есть другой путь!
Магия Дружбы существует не только в Эквестрии.
Она повсюду.
Ты можешь принять её или навечно остаться в одиночестве.
Выбор за тобой.
Но... но всё, что я делала с тех пор, как здесь появилась, лишь вносит раздор.
Я ничего не знаю о дружбе.
Уверена, они тебя научат.
Вот это мои девочки!
Этот пёс только что заговорил? Странно.
Серьёзно?
Говорящий пёс — самое странное из всего, что сегодня произошло?
Я, например, думаю, что он милашка.
О да...
Очевидно, она принадлежит тебе.
Настоящая Принцесса — лидер в любом из миров,
и она не принуждает других подчиняться себе,
но вдохновляет их встать бок о бок с ней.
Мы все убедились, что ты на это способна.
Надеюсь, ты тоже это заметила, Принцесса Твайлайт.
Да.
Сейчас, наверное, совершенно неподходящий момент,
чтоб пригласить тебя на танец?
♪ Настала наша ночь ♪
♪ Мы сделали это, давайте ♪
♪ Теперь веселиться всю ночь ♪
♪ Мы все здесь, и наши старания не прошли даром, ♪
♪ Так давайте же сделаем, чтоб это длилось вечно! ♪
♪ Рвут тьму лучи прожекторов, гремят басы, ди-джей готов! ♪
♪ Начнём Осенний Бал сейчас, и будет эта ночь для нас! ♪
♪ Шестеро друзей на пути наверх ♪
♪ Шестеро друзей всем подадут пример ♪
♪ Да, это наша ночь ♪
♪ Всецело наша ночь ♪
Вы присмотрите за ней, хорошо?
Конечно присмотрим.
Правда, я надеюсь услышать извинения за тот разгром прошлой весной.
Чувствую, извиняться ей предстоит немало.
Нам лучше поторопиться.
Я знаю, что мы знакомы совсем недолго,
но я буду по вам скучать.
Корона тебе идёт, Принцесса Твайлайт.
Знаешь что, Спайк?
Мне начинает нравиться носить её.
А крылья?
Я ходила на двух ногах
и поднимала вещи этим. Крылья?
После таких приключений с ними проблем не будет.
Эх, досада!
Твайлайт!
Ты вернулась!
Вместе с короной!
Я знала, что у тебя получится!
Мы так волновались.
Что с Сансет Шиммер, она в порядке?
Думаю, о ней беспокоиться не стоит.
Я оставила её в хороших руках.
Что такое "руки"?
Где ты жила?
Что ты носила?
Там было весело?
Что ты ела?
Она была такой же крутой, как я?
Я столько хочу вам рассказать, правда.
Но я так устала после этих танцев.
Танцев?
Нам нужно прекратить сталкиваться друг с другом.
Кто это был?
Это новый страж замка.
Флеш Сентри, кажется. А что?
Ты знаешь его?
Не совсем.
О! Кое-кто втрескался в новенького!
Нет. Ничего подобного.
Ха, так и есть!
Несомненно!
Не смеши. Я даже не знаю его. Он просто...
Точь-в-точь как тот парень, которого ты встретила в другом мире,
он играл на гитаре, помог тебе доказать,
что это не ты уничтожила декорации для танцев,
чтобы ты смогла продолжать бороться за титул Принцессы танцев,
и потом пригласил тебя на танец.
Верно?
Как ты узнала?
Просто догадалась!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
Anon2Anon
sunnysubs.com
Ну всё, всё.