Ранее в My Little Pony.
Принцесса Селестия сердечно приглашает вас на свадьбу
принцессы Ми Аморе Каденза и…
Моего брата?
Твайли!
Я скучал по тебе, сестричка.
Как ты мог не сообщить мне о своей женитьбе?
Угроза нависла над Кантерлотом.
Принцесса Селестия попросила меня обеспечить дополнительную защиту.
Но я всё еще недовольна тем, что ты женишься на пони, которую я даже не знаю.
Принцесса Ми Аморе Каденза — это Каденс.
Каденс — самая удивительная пони!
Надеюсь, я вас не прерываю?
Каденс, это я, Твайлайт!
И, думаю, мне стоит это надеть.
Ты мне перечишь?
Она злая!
Я видела, как она наложила на моего брата заклинание, от которого его глаза стали...
Каденс не накладывала на меня заклинания,
использовала свою магию, чтобы исцелять меня!
На твоём месте я бы вообще не показывался на свадьбе.
Я потеряла брата.
Мне так жаль!
Ты ещё пожалеешь.
Эй!
Есть тут кто-нибудь?
Где я?
В пещерах под Кантерлотом.
Когда-то это был дом для жадных единорогов,
что охотились за драгоценностями, ну а теперь…
твоя тюрьма.
Помогите, помогите!
Бесполезно. Никто тебя не услышит.
И никто даже не подумает тебя искать.
Большинство пони забыли, что эти пещеры вообще существуют,
и поэтому они — идеальное место для тех,
кто мешает моим планам.
Каким таким планам?
Планам на твоего брата, конечно.
Только попробуй сделать что-нибудь моему брату,
чудовище!
Единственный способ остановить меня — это поймать.
Я тут!
Не-а! Тут!
Нет, стой!
Пожалуйста, не трогай меня!
Твайлайт, это я!
Пожалуйста! Ты должна мне поверить, я здесь пленница, как и ты.
Каденс, которая притащила тебя сюда — самозванка!
Ага, так я и поверила.
Божьи коровки нам счастье принесли!
Цокни копытцами…
…и крупом потряси!
Ты меня помнишь!
Конечно, помню.
Как я могла забыть жеребенка, с которым любила нянчиться больше всего на свете?
Мы должны выбраться отсюда!
Мы должны остановить её!
День этот будет идеальным,
О нем мечтала, когда маленькой была,
Пони скоро соберутся в ряд,
Оценить прекрасный мой наряд,
Но вот не знают все, что я их провела.
День этот должен был быть идеальным,
О нем мечтала, когда маленькой была,
Вместо того, чтоб торт вкушать,
С друзьями торжество справлять,
Не прозвенят над алтарём колокола.
На моё платье наплевать,
И торт легко могу я смять,
Обет? Да я солгу, когда скажу,
Что под солнцем, под дождем
Хочу, чтоб были мы вдвоем
По правде, им совсем не дорожу.
Жениха я не люблю,
Мне его сердце ни к чему,
Но хочу, чтоб был он лишь моим!
Вперед бежать, не можем ждать,
Торжество пора спасать,
Надеюсь, что солгу я, коль скажу,
Не боюсь его отдать
Я той, кто хочет покорять
Сердце то, которым дорожу.
Ибо я люблю его,
И в сердце без него темно,
О Шайнинг Армор,
вернусь я все равно!
Наконец-то момент настаёт,
Пред толпой большой невеста предстаёт,
Мы на свадьбу не успеем, мы ее не одолеем
Шайнинг Армор будет...
мой, только мой!
Дамы и господа,
мы собрались здесь сегодня, чтобы засвидетельствовать союз
принцессы Ми Аморе Кадензы и Шайнинг Армора.
У нас ни за что не получится его спасти!
Нет, мы сможем! Мы только должны разыскать...
Гляди!
Вам не пройти!
Принцесса Каденс и Шайнинг Армор,
с превеликим удовольствием объявляю вас…
СТОЙТЕ!
Почему она так носится со своим братцем?
Почему она портит самый важный день моей жизни?
Потому что это не твой день,
а мой!
Что? Но как ты сбежала от подружек невесты?
Мой!
Умно. Но всё равно, слишком поздно!
Никак не пойму, как их может быть две?
Она — перевёртыш.
Может перевоплощаться в того, кого ты любишь
и высасывать энергию твоей любви.
Совершенно верно, Принцесса.
И, как Королева Перевёртышей, я обязана подыскивать пищу для своих подданных!
В Эквестрии куда больше любви, чем в любом другом месте, где я бывала.
Мои подданные смогут насытиться ей вдоволь.
Они обретут такую силу, о которой не могли и мечтать!
Нет! Это никогда не произойдет!
Защитное заклинание Шайнинг Армора
не позволит им даже приблизиться к нам.
Сомневаюсь. Не так ли, дорогой?
Не хочешь обратно в пещеру, а?
С тех пор, как я приняла твой облик,
я питалась любовью, которую Шайнинг Армор испытывал к тебе.
С каждым мгновением он слабеет, а вместе с ним — и его заклятье.
Даже сейчас мои слуги расшатывают его защиту.
Он может и не быть моим мужем, но он теперь полностью под моим контролем.
И, мне жаль об этом сообщать,
но он больше не сможет выполнять свои обязанности Капитана Королевской Стражи.
Нет! Только не мой Шайнинг Армор!
Скоро моя армия перевёртышей прорвётся сквозь заслоны!
Сначала мы завоюем Кантерлот, а затем и всю Эквестрию!
Нет,
не завоюете.
Ты смогла ослабить Шайнинг Армора и его защитное заклинание,
но ты самонадеянно раскрыла себя.
Теперь я встану на защиту своих подданных.
Принцесса Селестия!
Любовь Шайнинг Армора к тебе оказалась сильнее, чем я думала.
Она дала мне ошеломительную силу,
и теперь я могущественнее самой Селестии!
Элементы Гармонии, вы добраться до них
и использовать их силу против Королевы.
Рэрити!
Бегите, бегите, всё равно вам не скрыться!
Скорее, вперёд!
Похоже, придётся действовать по-плохому.
Какого...
Ну они же перевёртыши, забыла?
Да-а-а, мы перевёртыши, забыла?
Не позволяйте им сбить себя с толку.
Мы должны добраться до Элементов Гармонии. Они — наша единственная надежда.
Хорошо, но это всё становится странным.
Свои, свои!
Превратись в меня, превратись в меня!
Не, видала и получше.
Ты не уйдёшь безнаказанной!
Твайлайт и ее друзья…
Так что ты там говорила?
Ты же понимаешь, что приём отменён, правда?
Вперёд!
Ешьте!
На самом деле, это даже смешно,
Твайлайт подозревала меня с самого начала.
Жаль, что вы все были слишком увлечены планированием и организацией свадьбы,
и не поняли, что её подозрения были верны.
Прости нас, Твай. Мы должны были  прислушаться к твоим словам.
Это не ваша вина. Она обманула нас всех.
Так и есть, не так ли?
Этот день проходит идеально,
О нем мечтала, когда маленькой была,
Контроль над всеми получу,
В минуты власть я захвачу,
Лишь этого, как девушка, хочу.
Давай, иди к нему, пока у тебя есть шанс!
Что, свадьба уже закончилась?
Всё закончилось!
Заклинание! Твори заклинание!
Ну и чем это поможет?
Мои перевёртыши свободно разгуливают повсюду!
Нет!
Мои чары бессильны!
Мне не хватает сил, чтобы вышвырнуть их!
Моя любовь придаст тебе сил.
Какое милое, но совершенно нелепое утешение.
Не беспокойся за меня, я в порядке.
А тебе ещё предстоит устроить настоящую свадьбу.
Серьезно, хоть я и поняла, почему Королева Перевёртышей хотела быть с тобой,
но как тебе удалось заполучить такую прекрасную пони, как Каденс, в жёны?
Я сказал ей что она получит не только мужа,
но и великолепную сестру в придачу.
Дамы и господа!
Мы собрались здесь, чтобы отпраздновать союз настоящей принцессы Ми Аморы Кадензы…
Просто принцессы Каденс.
Союз Принцессы Каденс и Шайнинг Армора.
Их намерения чисты,
и нет сомнений в их любви.
Подайте кольца, пожалуйста.
Я провозглашаю вас мужем и женой.
Это и твоя победа тоже.
Ты настаивала на своём, хотя тебе никто не верил,
и твои действия вернули нам настоящую принцессу Каденс.
Умение доверять своим чувствам — это важный урок.
Твой выход, Рэйнбоу Дэш.
Самая! Лучшая! Свадьба!
Привет всем! Я ничего не пропустила?
Да начнётся вечеринка!
Любовь расцветает.
Невеста и жених сияют, их сердцам
Единым быть
И эти узы не сломить,
так как
Любовь расцветает.
Невеста и жених сияют
Скажу, любовь расцветает
Вы начали жизнь, оставив бал для нас.
Твайлайт, если бы не ты, этого ничего бы не было, сестрёнка.
Я люблю тебя, Твайли.
Я тоже тебя люблю, СБЛДН.
Ты готова?
Ох, чуть не забыла.
МОЁ-Ё-Ё!
Вот это я понимаю — свадьба.
Да неужели? Это ты ещё не знаешь, что я запланировал на мальчишник.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
второго сезона
Спасибо всем, кто был с нами на протяжении всех этих переводов.
С уважением и наилучшими пожеланиями... Искренне ваш, Анонпад.
anon 2 anon
sunnysubs.com