Привет, Рэрити. Привет, Пинки.
На что смотрите?
На Рэйнбоу Дэш!
У нее сорвало голову! То есть я имею в виду, она сорви-голова! То есть…
Она ослепительна!
Ага, вот это верное слово.
Она — ослепительна!
О нет, нет, нет.
Ай-яй-яй-яй-яй!
Вот вам и ослепительна.
С ней всё будет в порядке?
О, я так волнуюсь!
Её лицо таким и останется?
Как она, доктор?
C ней всё будет хорошо.
К счастью, у неё есть друзья,
которые сразу же принесли её сюда.
И долго мне здесь отлеживаться?
У меня есть кое-какие дела.
Ну, пока не восстановишься.
Я думаю, пару дней точно.
Ребята, вы должны вытащить меня отсюда!
Здесь я со скуки на стенку полезу!
Прям как паук!
Из-за травмы у неё появились какие-нибудь супер-пупер паучьи способности?
Нет, и чудного дара исцеления у неё тоже не появилось.
Придётся пару дней полежать в кровати.
Пару дней?
С таким же успехом могла быть пара месяцев или пара лет!
Всё не так плохо, Рэйнбоу Дэш.
Бьюсь об заклад, харчи здесь — копытца оближешь!
А больничные халаты
хорошо сочетаются со шторами.
Смотри! У тебя даже есть сосед по комнате!
Что… это?
«Дэринг Ду: В поисках сапфировой статуэтки».
Это первая книга из цикла.
Я собрала их все.
Нет уж, спасибо!
Книги явно не для меня!
Я — спортсмен мирового класса,
а чтение — для яйцеголовых вроде тебя, Твайлайт.
Без обид, но я не стану читать,
это несомненно, неоспоримо не круто.
Это она всерьёз?
Кто не любит почитать захватывающие рассказы время от времени?
По мне, хорошая книга так же приятна, как шелковая пижама воскресным утром.
Чтение — для всех, Рэйнбоу Дэш.
Да, я люблю читать!
И моя голова вовсе не похожа на яйцо,
скорее, на яблоко, или апельсин,
но только большой апельсин, почти как грейпфрут…
Так, поняши,
Рэйнбоу Дэш нужен отдых.
Приходите завтра.
Я думаю, тебе понравится Дэринг.
Она очень похожа на тебя.
Отважная,
энергичная
и несомненно, неоспоримо неудержимая.
…чтобы попасть на другую сторону!
Дошло?
Проехали…
Дэринг Ду пробиралась сквозь тропические джунгли,
жара и влага вытягивали из неё энергию,
замедляя каждый шаг.
Если бы только она могла выбраться из этого гнетущего места
и взлететь вверх, в прохладное голубое небо!
Но из-за неудачной посадки в джунглях она повредила крыло
и потому была вот на пару дней прикована к земле.
Пара дней…
С таким же успехом могла быть пара месяцев
или пара лет!
Как я тебя понимаю, сестрёнка.
Мошкара зажужжала громче,
попугаи закричали с высоких деревьев.
Всё же, этим отвлекающим шумам
не удалось заглушить шаги хищников,
неотступно следующих за ней.
Успешно перебравшись на другой край,
Дэринг наконец позволила себе отдышаться.
Она обернулась и обнаружила перед собой
давно утерянный Храм,
который она упорно искала
целых шестьдесят дней и ночей.
Не хочу признаваться себе в этом,
и особенно не хочу признаваться друзьям, но…
мне нравится эта книга!
Мне нравится читать!
Я яйцеголовая…
Запах тлена и опасности
ударил в нос Дэринг Ду, когда она переступила порог
тускло освещённого храма.
Привет, Рэйнбоу Дэш!
Привет, девчонки.
Мы решили зайти и подбодрить тебя.
И принесли твою любимую настольную игру.
Мы знаем, как сильно тебе нравится побеждать.
Начинай, Рэйнбоу Дэш!
Нет-нет, сначала вы.
Хорошо…
Облако-3.
Ох, ты… замочила мои тучи!
Ходи снова!
Эм… Небо-5?
Вау, вы нашли мою чайку.
Облако-2?
Вы подбили мою погодную пони!
Вы ужалили мою пчелу.
Ох, моя молния!
Это же моё последнее облако!
Вы нашли его!
Похоже, вы, ребята, победили, а я продула.
Но, Рэйнбоу Дэш, ты…
ты даже не сделала ни одного хода.
Иногда выигрываешь, иногда проигрываешь.
Но ты никогда не проигрываешь!
По-моему, ты ни разу не проиграла в…
Спасибо, что зашли!
Но ещё вчера ты была в отчаянии от скуки!
В отчаянии?
Намекаешь на эту книжку про отчаянную пони?
Я говорила тебе, что мне не интересно чтение!
И вообще, пора спать.
Рада, что мы смогли… тебя подбодрить?
Ну… ладно.
Дэринг Ду стояла у входа в главный зал храма.
Наконец, она добралась до легендарной сапфировой статуэтки!
Здесь должна быть закономерность.
Что общего у всех этих животных?
Ага! Все они — хищники,
кроме…
крыс!
Привет, Рэйнбоу Дэш!
Как сегодня поживает наш пациент?
Хм, надо бы у вас тут проветрить.
Ты вспотела сильнее, чем свинопас в летний день.
Вобщем, ребят…
Спасибо, что зашли, но…
А сейчас у Рэйнбоу Дэш обед!
О, как раз вовремя!
Я та-а-ак голодна!
Не обращай на нас внимания, Рэйнбоу Дэш.
Так что вперёд, лопай.
С другой стороны…
Увидимся завтра, Рэйнбоу Дэш!
Вы думали, что можете ускользнуть от меня вместе со статуэткой,
но вы ошиблись, мисс Ду.
А сейчас вы встретите свою погибель!
А это ещё кто?
Тебе это с рук не сойдёт, Авизотль!
Уже сошло!
Только не это…
Зыбучие пески!
Рэйнбоу Дэш?
Рэйнбоу Дэш!
Добрый вечер…
Утро!
Утро,
Док.
Всю ночь не спала?
Конечно, нет!
Ну, я ненадолго.
Мои поздравления, Рэйнбоу Дэш,
мы вас выписываем!
Что?
Сегодня днём?
Нет. Прямо сейчас!
Сейчас? Вот прямо-прямо сейчас?
Прямо-прямо сейчас.
Но я не чувствую себя лучше!
Успокойся, Рэйнбоу Дэш.
Не напрягай это крыло недельку.
Как же мне теперь узнать, что случилось с Дэринг Ду?
Если Авизотль сможет скрыться вместе со статуэткой,
что станет с Дэринг?
Точно! У Твайлайт же есть эта книга.
Но после того, как я назвала её яйцеголовой, я не смогу её попросить…
От всего этого мне снова нехорошо.
Больно… как больно!
Рэйнбоу Дэш, что ты тут делаешь, что-то случилось?
Э… Моё крыло! Оно всё ещё болит, док.
Ой! Да, здесь.
Я осматривал твоё здоровое крыло.
А, ну, да. Я думаю, теперь болит и оно!
Хм, думаю, я знаю, в чём дело!
Это тяжелый случай воспаления хитрости.
Вы меня неправильно поняли, док.
Я совсем не хитрю!
Ты в полном порядке, Рэйнбоу Дэш.
Подожди немного, и снова сможешь летать.
Всего хорошего, Рэйнбоу Дэш!
Всего доброго!
Ну и что мне теперь делать?
Я не смогу уснуть, пока не узнаю, что случилось с Дэринг Ду.
Что, возможно, не так уж и плохо.
Похоже, чем больше я дёргаюсь,
тем туже затягиваются верёвки.
Караул! Вор, вор!
Кто-то пытается украсть мои тапки!
Да не пытаюсь я украсть твои тапки.
Я пытаюсь украсть эту книгу.
Держите вора!
Эй! А меня почему никто не позвал?
Для красоты надо ложиться спать рано, не знали?!
Рэйнбоу Дэш, что здесь происходит?
Зачем ты крадёшь чужие тапки?
Эй, вернись обратно в больницу.
Что за переполох?
Я бы сказала, что это скорее перепалка, чем переполох.
Что происходит, Рэйнбоу Дэш?
Я — яйцеголовая.
Пардон?
Понимаешь, я пыталась вернуться назад в больницу, чтобы дочитать последнюю главу из…
«Дэринг Ду: В поисках сапфировой статуэтки».
Раскусила.
Ух ты! Я знала, что это хорошая книга,
но я даже и не догадывалась, что она может заставить пони пойти на кражу.
Хорошая? Скорее невероятно потрясающая!
Эта книга несомненно,
неоспоримо
неоткладываемая!
Но… все же мне пришлось ее отложить.
Меня отправили домой до того, как я успела её дочитать.
Ух, я рада, что вся шумиха только из-за этого.
Это не причина устраивать во всей округе переполох…
Перепалку!
…устраивать перепалку только потому, что тебе нравится читать.
Как я уже говорила, у меня есть все книги этого цикла.
Ты всегда можешь взять их. Хоть все!
Cпасибо, Твайлайт.
Прости, что раздула из этого такую проблему.
Мне казалось, что чтение — только для умных пони, вроде тебя.
Рэйнбоу Дэш, быть атлетом не значит быть глупым!
А то! Взгляни хотя бы на меня!
Чтением может наслаждаться каждый пони, если только захочет.
Да, я понимаю.
Я не должна была делать поспешных выводов.
Отличный урок.
И из него может получиться отличное письмо Принцессе.
Ты все слышал?
Да…
Отлично! Пиши письмо,
а мне надо дочитать эту книгу.
Очередной день, очередное подземелье.
Теперь, когда Дэринг Ду мне не мешает,
мир познает мою силу.
Я ПОБЕДИЛ!
Дай-ка сюда.
Что?! НЕЕЕЕТ!
Может быть, повезёт в другой раз, Авизотль!
Будь ты проклята, Дэринг Ду!
Итак, Авизотль повержен, сапфировая статуэтка спасена,
и мир снова может спать спокойно
благодаря Дэринг Ду.
Дэринг Ду и Кубок Грифона
Шикарно!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
by anon 2 anon
sunnysubs.com