Молочно-миндально-марципановая мания!
Вы и вправду превзошли себя, мистер и миссис Кейк.
В этом году он обязательно победит
на национальном конкурсе десертов!
Ох, спасибо, Пинки!
И спасибо, что взялась доставить его до самого Кантерлота!
Безусловно, это честь для меня…
Я, конечно, извиняюсь, но может, уже начнем?
В этом году торт немного тяжеловат, правда, Биг Макинтош?
А-а-а-гась.
Ладненько, Биг Макинтош!
На станцию!
Вот так, Биг Мак, потихоньку, потихоньку.
Ты несёшь ценный груз.
Да, месяцы проектирования и проб.
Я не переживу, если он…
Не волнуйтесь, мистер и миссис Кейк!
Рэйнбоу Дэш, Флаттершай,
поддержите с воздуха?
Я доставлю его в целости, вот увидите.
Конечно, Пинки.
Мы никогда в тебе не сомневались.
Твайлайт, можно тебя на секунду?
Подстрахуй нас хорошим защитным заклинанием.
Лишним не будет!
Эпплджек, Рэрити, ещё одна просьба?
Итак, мы выходим на финишную прямую.
Видите, Мистер и Миссис Кейк? Всё в лучшем виде!
Осталось только понять, как нам затащить его…
внутрь?
Спасибо всем вам за то, что помогли мне донести торт до кондитерского вагона.
Это тебе спасибо за то, что позвала нас с собой
в Кантерлот на Национальный конкурс десертов.
Я уверена, что на фестивале будет просто восхитительно!
Да что там фестиваль,
я жду не дождусь, как бы попробовать все эти угощения!
Ну а самым вкусным угощением точно будет Молочно-миндально-марципановая мания.
Все это сливочно-марципановое великолепие
в сочетании с терпкостью маскарпоне,
превосходно смешанное с приятной, нежной сладостью меренги.
Вот почему я назвала Молочно-миндально-марципановую манию — ММММ!
Именно!
Это самый прелестный, прекрасный, превосходный торт в Эквестрии,
Он точно возьмет первое место!
Нет, не возьмёт!
Ибо я, Гюстав Лё Гранд,
бросаю вызов вашему незатейливому торту!
В состязании восхитительных деликатесов ему не выстоять против моих
ЭКСКЛЮЗИВНЫХ ЭЛЕГАНТНЫХ ЭКЛЕРОВ!
Они, несомненно, сразят всех конкурентов,
возьмут главный приз и сделают меня… лё Чемпион!
И не мечтай, Лё Гранд!
Донат Джо! Что вы делаете в Понивилле?
Добываю последний, важнейший ингредиент для моей конкурсной работы —
Донатопии!
Donut — пончик.
И теперь, когда у меня есть эта посыпка,
ваши жалкие десерты не чета моим пончикам.
Они отхватят первый приз и прославят мой магазин пончиков.
Навсегда!
Джо, куда тебе с твоими нелепыми пончиками тягаться со мной.
Привет! Как вас зовут?
Я Мулия Майлд.
Узрите моего шоколадно-муссового лося.
Он растопчет все ваши угощения,
удостоится главного приза
и сделает меня величайшим поваром в Эквестрии.
Мадам Майлд.
Вы и ваш муссовый Лось — недоразумение.
Вашим напыщенным эклерам никогда не одолеть мои пончики.
Молочно-миндально-марципановая мания Кейков победит!
Вашему простецкому торту никогда не побороть мой мусс.
Ну, похоже, завтра нас ждет вкуснейшее состязание.
Может быть, нам всем стоит хорошо выспаться.
Признаться, я сильно утомилась.
Ага, я тоже пойду вздремну.
Подождите!
Вы разве не слышали этих поваров? Мы должны защитить ММММ!
Я супер-точно знаю, что ММММ — лучший десерт во всей Эквестрии!
И я знаю, что они это тоже знают!
И что?
И то!
Один из них точно замышляет что-то недоброе этой ночью!
Мы все должны нести дежурство!
Пинки, ты преувеличиваешь.
Ага. Эти повара не собираются ничего делать с твоим тортом.
Ещё как собираются! Я знаю это!
Ладно! Если ты хочешь дежурить — валяй! А мы пойдём спать.
Я им покажу! Я просижу всю ночь и защищу тебя!
Никто и ничто не помешает мне сохранить тебя в целости!
Стой, диверсант!
Теперь ты от меня не уйдёшь!
Что?
Ага!
О, слава Селестии, ты в порядке!
Но один из этих пекарей готовит что-то недоброе.
Что бы ни случилось, я больше глаз с тебя не спущу!
Кто выключил луну?
Не подходи близко к тортику, вор!
Стой, вор!
Ты в порядке, вор?
Преувеличиваю я, как же.
Я знала, что мне придется не сводить с тебя глаз.
И это то, чем я собираюсь заняться.
Тортик!
Ох, ММММ,
ты выглядишь м-м-м-м восхитительно!
Вау!
Я знаю!
Я заслужила благодарность за хорошо выполненную работу.
Эм, тебе лучше  повременить с благодарностями, Пинки.
Смотри.
Смотреть куда? А?
Что такое?
Что случилось?
Молочно-миндально-марципановая мания!
Её…
изуродовали!
Теперь мы просто обязаны выяснить, кто это доделал.
Ты хотела сказать: "кто это сделал".
Именно! Кто досделывал это.
Что ж, прочитав в своё время множество детективов,
я знаю, что единственный способ найти виновного —
провести расследование.
Именно!
И как главный детектив, именно этим я и займусь.
Ты? Следователь?
А Твайлайт будет моей скромной ассистенткой,
задающей дурацкие вопросы, ответы на которые очевидны.
Ладно, Пинки. Не начать ли нам искать улики?
Отличный дурацкий вопрос, дорогая Твайлайт.
Ибо очевидный ответ…
Да?
Нет! Потому что я знаю, кто сделал это.
Пинки, откуда ты можешь знать?
Как же мне не знать?
Очевидно, что это подлое деяние было совершено пекарем,
знавшим, что его десерту не сравниться с совершенной
Молочно-миндально-марципановой манией!
Полагаю, ты боялся, что твои эклеры недостаточно хороши…
Гюстав!
Ай!
Убери свои когти от торта, нахал!
Мамочки!
Муа-ха-ха!
Вот так был уничтожен торт и шанс Кейков
на победу в национальном конкурсе десертов.
Но это же полная ерунда!
Что ты имеешь в виду, мой скромный ассистент?
Во-первых, если ты лежала связанной на железнодорожных путях,
как ты оказалась здесь?
Полагаю, это не совсем дурацкий вопрос.
Во-вторых, торт не был разрезан,
он был надкушен!
Посмотри на следы от зубов.
Вы правы, коллега.
Гюстав Ле Гранд вне подозрений.
Это значит, что ММММ был уничтожен другим пекарем.
Пекарем, чей план оказался дырявым, как и его пончики!
Точно! Это был Джо!
В мире шпионов он больше известен как…
Мэйн. Кон Мэйн.
Отсекая шансы Кейков на победу!
Пинки, здесь нет лазерной системы безопасности.
И Джо — не смазливый ловкий Кон Мейн.
Он большой, грубый и неповоротливый.
Хотя в смокинге ты смотрелся бы вполне элегантно.
Может быть, ты и права, мой скромный ассистент.
Может быть?!
Теперь, когда я поближе взглянула на эти десерты,
я вижу, что один из них не может смотреть мне в глаза.
Пинки, этот лось — мусс!
Да! И мул, стоящий за ним, запаниковала,
когда увидела совершенство ММММ!
Значит, ты считаешь, что преступник…
Мулия Майлд!
Положить конец мечтам Кейков выиграть первый приз!
Надеюсь, ты гордишься собой, Му-у-улия!
Пинки, хватит!
Это нелепо! Посмотри на неё!
Похоже, ты права.
Благодарю.
Но я была так уверена, что  ММММ уничтожил один из озлобленных пекарей.
Чтобы отвоевать первое место для своего десерта.
Ну вот посмотрите, например, на Донатопию Джо.
Это живописный город пончикового блаженства,
покрытый манящими блистательными блёстками.
А невероятно аппетитные эклеры Гюстава,
сверкающие глазурью!
Но вот муссовый лось Мулии Майлд.
Воистину, этот магически манящий муссовый лось дразнит
своей ам-нян-нямной шелковистой шоколадностью.
Так почему же преступник сожрал Молочно-миндально-марципановую манию,
оставив эти кушания нетронутыми?
А вот теперь я понятия не имею, кто это додосделал.
Эта тайна становится всё более таинственной с каждой минутой.
Думаю, пора прекратить беспочвенные обвинения и начать искать истину.
Пожалуйста, вернитесь в свои купе, пока мы ведем расследование.
Итак, Пинки, чтобы распутать эту загадку,
нам надо найти улики.
Начнём с того, что ты была на месте преступления всю ночь.
Ты ведь не подозреваешь меня?!
Нет!
Но может быть, ты видела что-то, что может нам помочь.
Я видела силуэт в лунном свете!
Хорошо. Давай повторим все твои действия.
Затем я преследовала подозреваемого до последнего вагона.
Но когда я добралась дотуда, он исчез!
Наша первая улика!
Я думаю, что знаю, кто это сделал, Пинки.
Уже?
Да,
но мне нужно больше доказательств.
Скажи, что произошло дальше.
Я услышала кого-то в вагоне с десертами
и преследовала его до паровоза.
Но когда я оказалась там,
я увидела только машиниста, подкидывающего уголь.
Значит, машиниста?
Но… что за бессмыслица!
Что было дальше, Пинки?
Ну… Я вернулась в вагон с десертами.
Да?
Занавески мистически задёрнулись сами по себе!
Интересно.
Что-нибудь ещё?
Я слышала топот, громкий удар,
а затем тишина!
Когда я открыла занавески, я увидела, что портрет на стене покосился.
Ух ты! Что это?
Что дальше, Пинки?
Всё! Я была здесь и сторожила торт всю ночь.
То есть… спала у торта всю ночь.
А когда ты проснулась, половины торта не было?
Именно!
Наконец мне всё ясно!
Зови всех назад! Мы готовы обличить преступника.
Зачем нас здесь собрали?
Готова поспорить, вам всем интересно, зачем вы здесь.
Она умна!
Мы выявили виновного в расправе над тортом.
Но как?
Видите ли, совершая преступление, важно не оставить улик.
Особенно очевидных улик вроде… этой!
Ага! Голубое перо!
Я знала, что это ты, Гюстав Лё Гранд.
Пинки, у Гюстава нет голубых перьев.
Нет, потому что он их красит!
Нет, Пинки!
Помнишь, когда  ты гналась за подозреваемым до последнего вагона, он внезапно исчез?
Всё дело в том, что он улетел прочь.
Но вор кое-что обронил по дороге.
Не так ли…
Рэйнбоу Дэш?
Я? Да я вообще торты не люблю!
Значит, Рэйнбоу Дэш сделала это?
Дело закрыто!
Дело не закрыто.
Потому что, когда мы пошли в паровоз, я увидела кепку машиниста,
а в кепке было вот… это!
Так это и вправду была ты! Розовый волос из твоей радужной гривы!
У меня в гриве нет розового, Пинки!
Значит, на тебе парик?
Эй, прекрати!
Помнишь, Пинки?
Ты преследовала пони до паровоза,
где ты увидела машиниста, подкидывающего уголь в топку.
Но это был совсем не машинист!
Это была… Флаттершай!
Ох, как же…
Ты попалась, Флаттершай!
Пинки!
Но есть ещё одна подозрительная деталь.
Ты охраняла торт, когда занавески
таинственным образом опустились.
Ничего таинственного, это была магия.
Но когда вор попытался сбежать, он кое-что оставил на портрете.
Кто-нибудь ещё заметил, что у Рэрити сегодня немного другая причёска?
Что? Время от времени менять стиль — преступление?
Я считаю, преступление — не делать этого.
Серьёзно?
Да, я виновна! Я ношу накладные ресницы!
И я откусила кусочек торта.
Я тоже.
Да чтоб вас. И я тоже.
Ты описала его так соблазнительно.
Так вкусно!
О, да! Так и было!
Я хотела лишь совсем немного попробовать, малюсенький кусочек.
Это было потрясающе!
Да, я просто зарылась с головой!
Но мне правда-правда жаль.
Ужасно жаль.
Прости, Пинки.
Ничего страшного.
По крайней мере, загадка окончательно разрешилась.
Но это не так!
Мы выяснили, кто слопал Молочно-миндально-марципановую манию,
но мы по-прежнему не знаем, кто уничтожил остальные сладости.
Ты права, Твайлайт. И знаешь, что мы должны делать?
Думаю, да…
А ты?
Искать улики!
Итак, Пинки, ты нашла пожирателя десертов?
Конечно! И это не кто иной, как…
сами пекари!
Во-первых, у Гюстава налип мусс на ус!
У Джо сливки на загривке!
А у Мулии пудринки в морщинках!
Что скажете, пекари?
Ох, извини, Мулия,
но твой лось из мусса был столь прекрасен в рассказе Пинки.
И её описание твоих эклеров было таким изысканным!
А как она говорила о твоей Донатопии…
Слишком восхитительно, чтобы устоять.
Итак, друзья, мы наконец разрешили эту загадку.
Да, но теперь у нас нет десертов, чтобы участвовать в конкурсе.
Думаю, с этим мы разберёмся. Пошли!
Дорогая Принцесса Селестия!
Сегодня я поняла, что не стоит спешить с выводами.
Прежде чем кого-то обвинять, нужно полностью разобраться в ситуации.
Потому что иначе можно обвинить кого-нибудь в том, чего он никогда не делал,
а это может задеть его чувства.
А сама ты попадёшь в неловкое положение.
Так что с этого момента я всегда буду стараться выяснять все детали.
Годится в качестве урока, Принцесса Селестия?
Не хотите ли кусочек?
Я, пожалуй, откушу.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon 2 anon
sunnysubs.com