Пора завтракать!
Кто хочет кушать?
Тут на всех хватит.
Не спешите, малыши.
Это тебе, Энджел.
Хорошо, привереда,
ты победил.
Морковка, салат и яблоки, ням-ням-ням!
Что? Но…
Что же ты тогда будешь есть?
Я не уверена, что смогу это приготовить.
Ну, я не хочу, чтобы ты голодал.
Уверен, что мне не удастся соблазнить тебя вкусным, хрустящим?..
Я приготовлю твое особое блюдо.
Итак… Спаржа.
Простите... Эм, похоже, что вы встали без очереди.
Простите, но похоже, что вы ошиблись.
Ведь первой стояла я и…
Извини, я тебя не заметила!
Я понимаю.
Прошу прощения, сэр.
Да, что?
Мне кажется, я стояла первей.
Сельдерей? Нет, это прилавок со спаржей!
Я сказала, вы встали передо мной!
Нет нужды, дорогуша.
Я и так перед вами.
Я заметила.
Дорогуша, отодвинься. Ты в моём личном пространстве.
Но…
В самом деле, ну зачем тебе эта спаржа? Займись делом!
Ладно… Это не срочно.
Флаттершай! Не позволяй так с собой обращаться!
Да ничего страшного.
Да это страшнее страшного! Это страшно вдвойне!
У тебя проблема.
Какая проблема?
Ох, я тебя пропускаю, Пинки Пай. Иди первой.
Вот! В этом твоя проблема!
Перестань быть такой тряпкой.
Тряпкой?
Размазнёй, дорогая.
Ты должна постоять за себя.
Обещай нам!
Хорошо, я обещаю.
Отлично!
Все в порядке, я не возражаю....
Смотри и учись!
Погоди-ка, мистер красавчик!
Кто, я?
Конечно ты.
Никто раньше не называл тебя красавчиком?
Эм… вообще-то нет.
А должны были.
Как насчет поиграть для меня мускулами?
О небо,
неужто такой сильный и красивый жеребец, как ты,
не отдаст моей подруге последнюю спаржу?
Видишь? Совсем не сложно, правда?
Похоже, не сложно.
Ладно.
Что ещё в твоем списке?
Посмотрим.
Ещё мне нужны помидоры.
Вот, держите.
С вас две монеты. Не одна.
Но неделю назад они стоили всего одну.
То было тогда, а это сейчас.
Ладно. Не хочу спорить.
Чем это вы тут занимаетесь?
Своим делом занимаюсь.
И тебе советую своим заняться.
Две монеты за помидоры — это возмутительно!
Да им цена — одна монета.
Я говорю — две монеты.
Одна монета
Две монеты.
Две монеты!
Одна монета!
Я настаиваю: две монеты или ничего!
Одна монета — мое последнее слово!
Будь по-твоему, одна монета!
Видишь? Постоять за себя бывает весело!
Полагаю, ты права.
Ну что, Флаттершай, может, тебе стоит попробовать?
Мм… хорошо.
Мне нужна вон та вишенка!
О, как я рада, что у вас ещё осталась вишенка.
Понимаете, я готовлю особое блюдо для своего кролика Энджела,
а он очень привередлив по части еды, а рецепт требует поместить вишенку на верхушку.
Вот!
Так… Так значит, вам очень нужна эта вишня?
О да! Вы даже не представляете, как!
Тогда с вас десять монет.
Десять?!
Эй, мистер красавчик,
я знаю, ты поступишь правильно,
потому что ты красивый и… и сильный, и большой,
а красивые и сильные парни добры ко всем, так ведь?
Десять монет за вишню.
Десять монет за одну вишенку — это возмутительно!
Я настаиваю на...
одиннадцати монетах!
Одиннадцать монет?
Ой, то есть девять монет!
Постой-ка!
Ладно, двенадцать монет, и это моё последнее предложение!
По-моему, ты запуталась.
Двенадцать монет, и точка!
Я согласен.
Не плати ему, эта вишенка не стоит двенадцати монет!
Но ведь… я делала то же, что и вы.
Это была достойная попытка, но ты должна перестать
торговаться и просто уйти.
Но я не могу оставить Энджела голодным!
Он не будет есть, пока я не приготовлю все как надо.
Мне нужна эта вишенка, сколько бы она ни стоила!
В таком случае, двадцать монет.
Двадцать?
Но… у меня столько нет.
Тогда почему ты тратишь мое время?
Я дам две монеты за эту вишенку.
Продано!
Вот облом, детка.
В следующий раз не будь такой тряпкой.
Держи, Энджел!
Извини, он без вишенки сверху,
а в остальном всё как ты хотел.
Энджел?
Посмотрите на меня, я и в самом деле тряпка.
"Невероятный Айрон Вилл приведёт тряпок к успеху.
Семинары уверенности сегодня, в центре лабиринта."
Видит Селестия,
я никогда больше не буду такой размазнёй!
Прошу прощения.
Добро пожаловать, друзья!
Меня зовут Айрон Вилл,
и сегодня — первый день вашей новой жизни!
Я хочу услышать ваш топот, если вы устали быть слабаками!
Топайте, если вы устали быть тряпками!
Топайте, если вы хотите бесплатный семинар!
Друзья, это не шутка,
Айрон Вилл настолько уверен,
что вы будете на сто процентов довольны результатами
его методики повышения уверенности,
что, если вы не будете на сто процентов довольны,
то ВЫ!
НИЧЕГО!
НЕ ПЛАТИТЕ!
Но мне жалко тех глупцов, которые сомневаются в словах Айрон Вилла.
Ты не сомневаешься во мне, не так ли?
Ой, ой-ой, нет, сэр.
Это, друзья мои, ваш первый урок
Не прячь свой взор — смотри в упор.
Теперь, чтобы доказать, что методы Айрона Вилла работают на каждом,
мне понадобится доброволец!
Ты, в заднем ряду!
Кто, я?
Да, ты!
Айрон Вилл хочет, чтобы ты вышла на сцену!
Но…
Сейчас же!
Хорошо…
Оп-па! Он загораживает тебе путь!
И что ты сделаешь?
Эм, вежливо обойду его?
Нет.
Осторожно прокрадусь мимо него?
Нет!
Вернусь домой и попробую пройти завтра?
НЕТ!
Не дают тебе пройти?
Отпихни их прочь с пути!
Извините!
Не извиняйся! Будь напористой!
Никогда не извиняйся. Если можешь, придирайся.
Типа, "Чего не смотришь, куда прёшь?!"
Теперь твоя очередь.
В следующий раз уйди с дороги прежде, чем…
я столкнусь с тобой, потому что…
я совсем об этом не пожалею!
Видите, друзья?!
Если мои практики помогают этой застенчивой, неопытной пони,
то они помогут любому!
Так, чувствую себя отлично.
Готова положить этот день на лопатки, как говорит Айрон Вилл.
Извините, мистер Гринхувс,
но, похоже, вы превратили мою грядку петуний в болото…
Опять.
Доверьте дело профессионалу.
Ведешь себя со мной как с тряпкой, уткнешься быстро мордой в грядку!
Ну, пожалуй, воды и вправду хватит.
Спасибо!
Поверить не могу, сработало!
Выступать на сцене нелегко.
Давай, расскажи одну из своих шуток,
меня любые смешат.
Хорошо, хорошо. Как-то осёл и мул оказались на необитаемом острове…
Извините,
вы не могли бы отодвинуть свои тележки и дать мне пройти?
Да, да, минутку. Я только закончу эту историю.
И тогда осёл говорит мулу…
Кхм, не могли бы вы отъехать, вы загораживаете мне дорогу.
Да, да, минутку. Так вот, осёл говорит мулу…
Не дают тебе пройти — отпихни их прочь с пути!
И мул говорит...
Полегче, леди,
мы отъезжаем, хорошо?
Хорошо!
Следующий, пожалуйста, чего сегодня желаете?
Что ты себе позволяешь?
Не видишь, что я тут стою?
Ах, да, наверное.
Наверное? Решение неверное!
А теперь назад в очередь, на свое место!
Эй, посмотри на себя!
Ты такая напористая, это же прелестно!
Похоже, семинары этого монстра тебе действительно помогли.
Айрон Вилл не монстр, он минотавр
и настоящий вдохновитель.
Его методы реально работают!
Определенно, заметны изменения в том, как ты себя держишь.
Ты в самом деле совершенно новая Флаттершай.
Да это так, и новая Флаттершай в восторге от новой Флаттершай.
Ну, старая Пинки Пай гордится новой Флаттершай.
Так же, как и фирменным пуншиком.
Хочешь попробовать?
Услышу смех —
увидишь гнев!
Пока, девочки.
Прекрасный день!
Такси!
Ну уж нет.
Без очереди идёшь — а моего не возьмёшь!
Никто не смеет помыкать новой Флаттершай!
НИКТО!
Старая Пинки Пай уже не очень уверена,
что новая Флаттершай так уж хороша
Старая Рэрити согласна.
У тебя получилось, новая Флаттершай,
этот день твой
и никто не посмеет испортить его.
Я права?
Права!
Что?! Он снова напутал с адресами?!
Новая Флаттершай не хочет, чтобы ей приносили чужие письма!
Ой, я снова перепутал письма?
Извините.
За извинения не будет прощения!
Простите! Вы не знаете, как пройти к Понивилльской башне?
Конечно! Просто…
Ох, вот незадача-то.
Из-за тебя теряю — мне тормоза срывает.
Флаттершай! Что ты делаешь?
Не стоит себя так вести.
Ты разве не видела, как он обращался с новой Флаттершай?
Он считал новую Флаттершай слабовольной.
Нет, дорогая. Он не считал.
Мы всё видели.
Нам кажется, что вырабатывая уверенность, ты зашла слишком далеко.
Что?!
Вы просто хотите, чтобы новая Флаттершай оставалась такой же тряпкой, как старая,
но старой Флаттершай больше НЕТ!
Новая Флаттершай, старая Флаттершай…
Что случилось с милой Флаттершай?
Мы хотим, чтобы она вернулась обратно.
Нет! Вам нужна слабая Флаттершай
вам нужна размазня Флаттершай,
вам нужна делай-с-ней-что-хочешь-а-она-и-слова-не-скажет Флаттершай!
Слишком много Флаттершай, не уследить...
ХВАТИТ!
Чересчур сложно для твоих примитивных маленьких мозгов, Пинки Пай?
Прекрати сейчас же!
Давай не будем опускаться до мелочных оскорблений!
Почему бы и нет?
Ты отлично разбираешься в "мелочном", Рэрити,
со своим мелочным следованием моде.
Эй, не трогай её!
Мода — её стихия!
А какая тогда твоя стихия?
Торты со свечками? Праздничные колпаки?
Две самые легкомысленные пони в Понивилле
хотят научить жизни новую Флаттершай,
хотя тратят свои жизни на бесцельные занятия,
которые не стоят и выпавшего пера!
Похоже, с нами останется гадкая Флаттершай!
Я не могу поверить в то, что этот монстр Айрон Вилл сделал с тобой!
Айрон Вилл не монстр! Он минотавр!
Это я — монстр.
Флаттершай, ты там?
Это Пинки Пай и Рэрити.
Уходите! Уходите, пока гадкая Флаттершай не вернулась!
Милая, мы все наговорили лишнего.
Правда?
Пинки права.
Я — единственная, кого стоит винить.
Но не волнуйтесь.
Я больше никогда не выйду из дома.
Будет лучше, если я
и мой нехороший рот будут под замком.
Дорогая,
Пинки Пай не презирает тебя, я тоже.
Ты просто получила плохой совет от этого Айрон Вилла.
Ага! Именно он сделал тебя такой супер-пупер-гадкой.
То есть, можно быть уверенной в себе, не крича на всех подряд.
Да,
ты можешь постоять за себя и не быть злюкой при этом.
Я не уверена, что смогу.
Я зашла слишком далеко.
Как только я пытаюсь настоять на своём, я становлюсь монстром.
Дорогая.
Ты не монстр.
Не-а, а вот он — да.
Айрон Вилл зовут меня, пони тренирую я.
Какой милый слоган!
Вашей подруге Флаттершай понравились слоганы Айрон Вилла.
Ходят слухи, что теперь она никому не даёт спуску!
Так что, Айрон Вилл здесь, чтобы забрать причитающееся Айрон Виллу.
Флаттершай не в той форме, чтобы справиться с этим типом!
Я уверена, что такому большому, смелому, сильному и богатому монстру…
в смысле, минотавру, как ты,
не нужны эти деньги прямо сейчас.
Ты можешь позволить себе вернуться потом.
Ты шутишь?
Фаттершай и так задержала оплату.
Сейчас я буду забирать свои деньги!
Сделай что-нибудь!
Мы даже не уверены, что Флаттершай сейчас дома.
Она может играться где-нибудь с лесными зверушками.
Может, дашь нам время ее поискать?
Айрон Вилл действительно должен ещё сходить по магазинам.
Айрон Вилл вернётся сегодня после полудня.
Это всего лишь полдня! Нам нужен минимум целый день!
Айрон Вилл подождет полдня, и не более!
Целый день!
Полдня!
Целый день! Полдня, и не больше!
Что ж, целый день, и не меньше!
Оки-доки!
Увидимся завтра!
Стоп, что?
Ну-ну, судя по всему, искать не придется.
Айрон Вилл заберёт свои деньги
СЕЙЧАС!
Но мы же договорились!
Ты собирался вернуться завтра!
“Не дают тебе пройти —
отпихни их прочь с пути!”
Пора платить, Флаттершай!
Ты была размазней,
но Айрон Вилл сделал тебя
напористой и пробивной!
Теперь заплати Айрон Виллу
всё, что задолжала.
Нет.
Что ты сказала?!
О, я не хотел бы оказаться сейчас на твоем месте.
Потому что Айронвилл обрушит на тебя ураган боли,
если не получит своих денег.
Прямо сейчас!
Насколько я помню,
на семинаре ты гарантировал, что мы будем стопроцентно довольны, а иначе можно не платить.
Так вот, я не довольна.
То есть как это ты не довольна?!
Все пони всегда оставались довольны!
Ну значит, я буду первой.
И раз я не довольна, платить я отказываюсь.
Всё просто.
Эмм, а может ты всё же немного довольна?
Может быть, мы сможем договориться?
Ведь мы оба разумные существа, разве нет?
Прошу прощения, но нет значит нет.
Нет значит нет, так?
Никто не говорил мне этого раньше.
Я должен это запомнить.
Отличный слоган для следующего семинара.
Ты великолепна, Флаттершай!
Ты отлично отвадила этого монстра!
На самом деле ты не изменилась ни на йоту!
Ты всё та же старая Флаттершай, которую мы всегда любили!
Которой нам не хватало!
Не беспокойтесь. Старая Флаттершай наконец вернулась.
Я прошу прощения за то, что я зашла слишком далеко.
Ну так что, мир?
Мир!
Дорогая принцесса Селестия.
Такой застенчивой пони как я бывает трудно за себя постоять,
и когда я попробовала, мне не понравилась та пони, которой я стала.
Но теперь я поняла, что уметь постоять за себя — не значит меняться.
И, наконец-то, я знаю, как настоять на своём без заносчивости или грубости.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
by anon2anon
sunnysubs.com