Какой прекрасный день.
Просто прекрасный!
Твай...
лайт!
Я...
сейчас...
дайте...
Дорогая Твайлайт.
Я уверена, ты не меньше меня взволнована по поводу предстоящей свадьбы в Кантерлоте.
Свадьбы?
Проводить церемонию буду я,
но мне бы очень хотелось, чтобы вы
с подругами помогли с приготовлениями к этому замечательному событию.
Флаттершай, я бы хотела, чтобы музыкой занялась ты и хор твоих певчих птиц.
Невероятно!
Какая честь!
Пинки Пай,
я не могу даже представить, чтобы кто-то мог организовать вечеринку лучше тебя.
Гип-гип, ура!
Эпплджек,
ты будешь отвечать за блюда для банкета.
Я довольна, как слон.
Рэйнбоу Дэш,
я буду очень признательна,
если ты сможешь исполнить Соник Рэйнбум
в тот момент, когда жених и невеста скажут, что они согласны.
Да!
Рэрити,
ты будешь отвечать за платья
для невесты и её подружек.
Принцесса Селестия хочет, чтобы я…
Свадебные платья…
Для Кантерлотской свадьбы…
Что касается тебя, Твайлайт,
ты будешь играть самую важную роль:
следить, чтобы всё шло по плану.
До скорой встречи, искренне ваша Принцесса Селестия.
Но…
я не понимаю!
Кто женится?
О, секунду.
Наверное, стоило сперва отдать тебе это.
Принцесса Селестия сердечно приглашает вас на свадьбу принцессы Ми Аморе Каденза и...
Моего брата?
Твой брат женится?
Поздравляю, Твайлайт!
Отличная новость!
Ага, просто отличная новость.
Которую я узнаю из свадебного приглашения!
Не от родного брата, а от клочка бумаги!
Вот спасибо, Шайнинг Армор.
Нет, ну в самом деле, он что, не мог сказать мне об этом лично?
Эй, Твайлайт!
Думаю, тебе стоит знать,
что я тут хочу принять довольно-таки серьёзное решение, которое всё изменит.
А, неважно, ты обо всём узнаешь из приглашения.
Принцесса Ми Аморе Каденза?
Это вообще кто?
Твайлайт?
Ты в порядке?
Извините,
просто мы с Шайнинг Армором
всегда были близки.
Он мой СБЛДН!
Старший Брат, Лучший Друг Навсегда?
До того, как я прибыла сюда и постигла всю важность дружбы,
Шайнинг Армор был единственным, кого я могла называть другом.
Когда была малюткой
Считала глупой шуткой
Пытаться вообще искать друзей себе
Читала много книг
Но не узнала я из них
Что друзья нужны, чтоб жизнь была полней.
Но был и тот, что дорог был мне
Я верила ему вполне
Старший брат, лучший друг навечно,
Как горошины в стручке, со всем справлялись безупречно.
Учил, как змея запускать
(Лучший друг навечно)
Не смел он ссоры допускать
(Все вместе делали беспечно)
Делились снами и мечтой
Скучаю сильно по нему, порой.
Старший брат, лучший друг навечно,
Как горошины в стручке, со всем справлялись безупречно.
И пусть сейчас он далеко
Надеюсь он ещё
Мой старший брат и лучший друг
Навечно.
Навечно...
Как одна из твоих ПДН…
Пони-друзей навсегда.
Хочу сказать, что, похоже, твой братишка — парень что надо.
Ну да, он весьма особенный.
Ну, то есть, кому попало не доверят быть капитаном Королевской Стражи.
А теперь по-порядку.
Мы помогаем со свадьбой не только принцессе,
но и капитану королевской стражи?
Выходит так.
Соник Рэйнбум?
На свадьбе?
Можно смело сказать — на самой лучшей свадьбе!
На самой лучшей свадьбе!
Итак, на вас лежит подготовка большой вычурной свадьбы,
зато на мне — мальчишник.
У меня только один вопрос.
Что такое мальчишник?
Чего приуныла, сахарок?
У меня на уме Шайнинг Армор.
С тех пор, как я переехала в Понивилль, мы виделись всё реже и реже.
А теперь, когда он заведет семью с этой
принцессой Ми Аморе Как-её-там,
возможно, мы вообще перестанем общаться.
Да ладно тебе.
Ты же его сестра.
Для тебя у него всегда найдётся время.
Чтобы рассказать мне о свадьбе, времени у него не нашлось.
Приехали!
Ух ты! А зачем вся эта стража?
Уверена, они просто принимают все необходимые меры предосторожности.
Королевские свадьбы привлекают всяких подозрительных пони.
Давайте начнем. У нас куча работы.
А тебе нужно поздравить старшего брата.
Конечно, поздравить.
А ещё сказать ему пару ласковых.
Хочу вам кое-что сказать, мистер.
Твайли!
Я скучал по тебе, сестричка.
Как доехала?
Как ты мог не сообщить мне о своей женитьбе?
В конце концов, я твоя сестра!
Это не моя вина.
Принцесса Селестия потребовала значительно усилить охрану.
Ты разве не видела стражников на станции?
Ага, ведь намечается грандиозная свадьба.
Может, слышал?
Это не связано со свадьбой.
Угроза нависла над Кантерлотом.
Мы не знаем, откуда она исходит,
и принцесса Селестия попросила меня обеспечить дополнительную защиту.
Вот, посмотри.
На моих плечах лежит ответственность за безопасность Кантерлота.
На первом месте для меня задача защиты города.
Ладно, ладно, я поняла.
У тебя важное задание — защищать Кантерлот силовым полем,
которое только ты можешь поддерживать.
Но, всё-таки,
как ты мог не сообщить мне о столь важном событии, как твоя свадьба?
Я для тебя уже ничего не значу?
Эй. Ты моя сестрёнка.
Конечно, ты важна для меня.
Но я пойму, если же ты не захочешь быть подругой жениха.
Ты хочешь, чтобы я была подругой жениха.
Ну, да!
Это честь для меня!
Но я всё ещё недовольна тем, что ты женишься на пони, которую я даже не знаю.
Где ты хоть встретил эту принцессу Ми Аморе Кадензу?
Твайли, принцесса Ми Аморе Каденза — это Каденс,
твоя бывшая няня.
Каденс?
Та самая Каденс?
Которая самая лучшая няня за всю историю ухода за детьми?
Тебе лучше знать. Всё-таки она была твоей нянькой.
Каденс — самая удивительная пони!
Она красивая,
она заботливая,
она добрая…
Мне так повезло, что ты моя няня!
Это мне повезло, Твайлайт.
Ты принцесса.
А я обычный единорог.
Ты кто угодно, только не обычный единорог.
Божьи коровки нам счастье принесли!
Цокни копытцами и крупом потряси!
Так, я иду на полировку копыт и точка!
Нет, не идёшь!
Иду!
Сколько единорогов способны распространять любовь везде, куда бы они ни пошли?
Я знаю только одну!
И ты женишься на ней!
Ты женишься на Каденс! Ты женишься на Каденс!
Надеюсь, я вас не прерываю?
Каденс! Божьи коровки нам счастье принесли!
Цокни копытцами и крупом потряси!
Что вы делаете?
Каденс, это я, Твайлайт!
Мне нужно вернуться на пост,
но Каденс проследит за приготовлениями вместе со всеми вами.
Думаю, я выражу наше общее мнение,
если скажу, что мы очень рады видеть тебя.
Правда, дорогая?
Безусловно!
Ладно,
не будем тебе мешать.
Торт — есть.
Ледяная скульптура — есть.
Неслыханно вкусные яблочные корзиночки...
Есть.
Согласен, а ты?
Согласна!
Здрасьте, Принцесса.
Пожалуйста, зовите меня Принцесса Ми Аморе Каденза.
Здрасьте, Принцесса Ми Аморе Каденза.
Вы пришли проверить, что будет в меню на вашем празднике?
Да.
Как вкусно! Они мне очень-очень-очень нравятся.
Ой, ладно. Почему бы вам не взять чуток с собой?
Я знаю каково невестам.
Так заняты, что и перекусить забывают.
Ты… Ты видела, что она…
Ты бы видела, как она вела себя на кухне.
Не знаю, когда она успела так измениться, но она изменилась!
"Пожалуйста, зовите меня Принцесса Ми Аморе Каденза."
Кажется, кто-то произнёс мое имя?
Ваше высочество? Прежде всего, позвольте мне сказать, какая это честь для меня —
принимать участие в таком знаменательном событии!
Мое платье готово?
Да, конечно!
Я… Я работала над ним с тех самых пор, как получила заказ.
И, думаю, Вы будете довольны результатом.
Я надеялась увидеть больше бисера и шлейф подлиннее.
Да, конечно.
А эти должны быть другого цвета.
Мне кажется, они милые.
Мне тоже!
Они мне нравятся!
Сделай их другого цвета.
Похоже, её имя должно быть Принцесса Привереда.
Так, посмотрим. У нас будут игры,
будут танцы...
Думаю, вечеринка будет отличной! А ты?
Отличной…
для дня рождения шестилетней.
Спасибо!
Отдохни, моя сестра.
Как обычно, я возьму ночь под опеку.
Спорим, угадаю, что у вас на уме!
Хуже Каденс быть невесты не может.
Кого, меня?
Спайк, это для торта.
Твайлайт, что за вздор?
Каденс просто бриллиант!
Рэрити, она была так придирчива.
Ну конечно же она была придирчива.
С чего бы ей не требовать лучшего для своей свадьбы?
Эпплджек, а ты знаешь, что после того, как ей
"очень-очень-очень" понравились твои корзинки, она выбросила их в мусорное ведро?
Наверняка она просто не хотела меня огорчать.
Нет, она просто лжива и абсолютно неискренна!
Она повысила голос на одну из моих птиц во время репетиции.
Видите, грубость!
Но он и правда фальшивил.
Пинки Пай, уж ты-то должна была заметить, как она отнеслась к твоим…
Неважно.
Рэйнбоу Дэш, ты ведь со мной, правда?
Извини, Твай.
Я была слишком занята подготовкой к Соник Рэйнбуму,
чтобы обращать внимание на плохое поведение невесты.
Принцесса собирается замуж!
Я уверена, что вся эта грубость —
просто от нервов.
А я уверена, это всё от того, что она ужасная пони,
которая не достойна даже знакомства с Шайнинг Армором, не говоря уже о свадьбе!
А может, ты просто слегка ревнуешь своего брата?
Я не хватаюсь за него!
И к Каденс я не цепляюсь.
Вы слишком увлеклись подготовкой к свадьбе
и не понимаете, что её вообще быть не должно!
Твайли!
Твой старший брат весьма неплохо выглядит. Как по-твоему?
Всё в порядке?
Мы должны поговорить.
Я думаю, ты делаешь большую…
О, привет, милая.
Она определённо умеет подкрадываться.
Дорогой, можно тебя на минутку?
Лучше узнать, что она хочет.
Послушай. Нам нужно поговорить.
Ну так говори.
Твоя сестра…
С ней всё хорошо.
Послушай меня.
Я слушаю, слушаю.
Я думала, что совершенно чётко дала тебе понять, что я не хочу, чтобы ты это надевал.
Это от моего любимого дяди.
И?
И, думаю, мне стоит это надеть.
Ты мне перечишь?
Думаю, да.
Дорогой,
у тебя опять мигрень?
Теперь лучше?
Она не просто неприятная и грубая.
Она — воплощение зла!
Твайлайт!
Пусть идёт.
Кажется, она хотела сказать мне что-то ещё.
Кто идёт?
Не выходи из дома, Твайлайт Спаркл.
У Шайнинг Армора большие проблемы!
Вы должны помочь ему!
Платья?
Что это вы...
Ты не поверишь!
На свадьбе мы будем новыми подружками невесты!
Новыми подружками невесты?
Что случилось со старыми?
Она не сказала.
Но она сказала, что будет
очень-очень-очень рада, если мы подменим их.
Видя наши труды, старания и прочее.
А ты ещё сомневалась в ней.
Я же говорила, что она просто бриллиант!
Ты уверена, что я должна надеть это?
Аэродинамика вообще никакая.
Я посмотрю, что можно сделать.
Это так волнующе.
Я знаю, это шикарно!
Похоже, я осталась одна.
Идеально, девочки.
Нет нужды торопиться.
Затем, разумеется, войдёт Каденс.
Я скажу несколько слов
и мы начнём с клятвами.
Шайнинг Армор, ты возьмёшь кольцо у подружки жениха.
Согласен?
Согласен!
Эй.
Кто-нибудь видел Твайлайт?
Я здесь!
И я не собираюсь стоять рядом с ней!
И тебе не стоит.
Я извиняюсь, Я...
Я не знаю, почему она ведёт себя так.
Может, нам просто не стоит обращать на неё внимания.
Вы должны меня выслушать!
Солнце! С тобой всё в порядке?
Я в порядке.
Ты уверена?
Мне есть что сказать!
Она злая!
Она ужасно вела себя с моими друзьями,
она, очевидно, сделала что-то со своими подружками невесты,
и, если этого вам не хватает —
я видела, как она наложила на моего брата заклинание,
от которого его глаза стали...
Почему ты так со мной поступаешь?
Потому что ты злая!
Злая!
И если я тебя не остановлю, то ты сломаешь жизнь моему брату!
Ты хочешь знать, отчего мои глаза стали...?
С тех пор, как я начал поддерживать защитное заклинание,
меня мучают ужасные мигрени.
Каденс не накладывала на меня заклинания,
а использовала свою магию, чтобы исцелять меня!
И она решила заменить подружек невесты,
потому что узнала, что единственная причина, по которой они хотели быть на свадьбе —
это возможность увидеть кантерлотскую знать.
И с твоими друзьями она вела себя не лучшим образом из-за того,
что я был занят так сильно,
что ей пришлось принимать все решения по поводу свадьбы.
Я просто пыталась...
Она полностью вымотана,
так как ей очень важно, чтобы этот день был идеальным!
Что, очевидно, тебя ни капли не волнует.
Теперь, с твоего позволения,
я пойду и успокою мою невесту.
А ты можешь забыть о месте подруги жениха.
Более того, на твоём месте
я бы вообще не показывался на свадьбе.
Давайте ребята, пойдём Принцессу проведаем.
Тебе есть над чем подумать.
Может, я слишком за него цеплялась.
Я могла бы получить сестру!
Но вместо этого
я потеряла брата.
Он был моим лучшим старшим другом-братом
на века.
И теперь мы ничего не сделаем
вместе.
Мне так жаль!
Ты ещё пожалеешь.
Подолжение следует…