Я построил его для тебя, Рэрити.
Да-да,
это дом из мороженого.
Черепица из помадки,
гараж из эскимо…
Твайлайт!
О, привет, Спайк!
Ночь на дворе! Что ты тут бродишь в такое время?
Честно говоря, не представляю, как ты можешь спать в такое время.
В три часа ночи?
Ужас! Кошмар! Катастрофа!
Я не понимаю. В чём дело?
Вот.
Теперь ты понял, в чём дело?
Мы забыли отпраздновать день посадки деревьев?
Нет.
Дело в том, что я только что закончила составлять моё расписание на месяц,
но я не учла время для планирования следующего месяца.
Ты понимаешь?
В моём расписании нет времени для составления следующего расписания.
Я могу перенести встречу с Сенсоветом Понивилля на следующий вторник,
но тогда придётся перенести обед с Пинки Пай.
Ты же знаешь, как трудно планировать встречи с ней.
Это полная катастрофа!
Весь год может пойти насмарку!
И стоило ради этого прерывать сон про мороженое.
О, кажется, я придумала!
Если получится одновременно читать
"Искусство заклинаний невидимости"
и "Краткую историю Кантерлота" Торнхуфа,
то у меня освободятся полчаса в расписании!
Что происходит?
Твайлайт, ты должна выслушать меня!
Кто ты?
То есть, ты это я, но я это тоже я.
Как меня может быть сразу две? Это же антинаучно.
Ты антинаучна!
Перестань, Твайлайт!
У меня для тебя очень важное послание из будущего!
Ты из будущего?!
Именно, а теперь слушай.
Что с тобой случилось?
Будущее, должно быть, ужасно.
Пожалуйста, у меня мало времени.
В далёком будущем началась Великая Поническая Война или типа того?
Вообще-то, я из утра следующего вторника.
Но сейчас не это важно!
Неужто путешествия во времени в самом деле возможны!
Как ты, то есть я, узнала о них?
Заклинания времени находятся в архивах Кантерлота.
Но это не…
Правда? Где? Никогда их там не видела.
Они в крыле Старсвирла Бородатого.
А теперь выслушай меня.
Путешествовать во времени весело? Или больно?
У меня так много вопросов…
Я должна рассказать тебе кое-что крайне важное о будущем,
и у меня есть всего несколько секунд, так что выслушай.
Ни в коем случае не…
Твайлайт из будущего?
О нет!
О чём она пыталась меня предупредить?
Её одежда! Её грива! Этот шрам!
Она жутко выглядит! То есть, я выгляжу. Или буду выглядеть
Должно быть, она хотела предупредить меня обо всем том ужасе, что произойдет в будущем!
Ну же, Флаттершай!
Вечеринка не начнётся, пока мы не принесём всё необходимое!
Рада… помочь…
но…
можно в следующий раз я понесу шарики?
Внимание поняши,
я хочу сообщить кое-что действительно важное!
Это не смешно!
У нас тут кризис на носу!
Меня только что посетила я из будущего.
Это не шутка!
Будущая я пыталась предупредить меня об ужасной катастрофе,
которая произойдет к утру следующего вторника.
Какой катастрофе?
Я не знаю!
Меня затянуло обратно в будущее до того, как я смогла объяснить!
Спасайся кто может!
Что же нам делать, Твайлайт?
Как нам избежать катастрофы, если мы не знаем, что случится?
Надо поработать вместе, чтобы обезопасить себя.
Рэйнбоу Дэш,
ты с другими пегасами облетишь всю Эквестрию
в поисках любой угрозы.
Абсолютно любой.
Так точно!
Все остальные…
Кто-нибудь ещё хочет попаниковать со мной?
Нет?
Все остальные,
время обезопасить Эквестрию!
Агась.
Готово, готово и готово.
Эпплджек, что там с Вечнодиким Лесом?
На границе чисто.
Отлично.
И моя команда докладывает, что всё чисто от Филлидельфии до Лас Пегаса.
Замечательно.
Что ж, мы выполнили весь план.
Но всё же…
Твайлайт из будущего выглядела так, словно она прошла через суровые испытания.
Меня не покидает чувство, что нам надо искать что-то серьёзней, нежели ослабленные болты и протекающие трубы.
Ну, поняши.
Следуйте за мной.
Что это за зверь?
Это Цербер!
Он должен охранять врата в Тартар.
Но если он здесь,
значит, все заточенные там древние злые существа могут освободиться и уничтожить Эквестрию!
Уничтожить Эквестрию?
Да! Разве это не здорово?
Эй, Цербер,
похоже тебе нужен урок послушания!
Магический урок послушания!
Кто у нас самый милый трёхголовый песик?
Ого, я знала, что ты ладишь с животными, но это поразительно!
Он просто большой мохнатый песик, который выбежал прогуляться.
Да, Цербер?
Кто хороший мальчик? Кто хороший мальчик?
Пинки!
Да, Твайлайт.
У тебя есть какой-нибудь мячик?
У меня по всему Понивиллю спрятаны мячи.
На всякий мячевой случай.
Эй, Цербер!
Смотри, что у меня есть!
Я вернусь, как только отведу его к вратам Тартара.
Он вернётся домой, и никакой катастрофы не случится.
Хотелось бы, чтобы Твайлайт почаще отправлялась в захватывающие приключения.
Лучший сон, что у меня был за последнее время.
Привет, Твайлайт. Как все прошло с Цербером?
Отлично!
Я вернула его назад прежде, чем какие-либо злые существа смогли сбежать.
О нет…
Да что тут такого? Это просто объявление: "пропала собака".
Видимо, Принцесса ещё не в курсе, что мы нашли Цербера.
Да нет.
Я про это!
Мелкий порез?
Твайлайт, хватит быть такой неженкой!
Просто промой его, и всё.
Этот порез точно на том же месте, что и шрам на щеке будущей Твайлайт!
Мы совсем ничего не изменили!
Катастрофа всё ещё приближается!
Если катастрофу вызвал не сбежавший Цербер,
то что это могло бы быть?
Я не знаю.
Но может хватит ходить по кругу?
Ты уже канаву протоптала.
У меня нет времени для очередной твоей лекции, Спайк.
Всё очень серьёзно!
Моей… лекции?
Что я только ни делала, чтобы изменить будущее.
Но всё напрасно!
Так, может, мне не надо было что-то делать...
Может, надо что-то не делать?
Если я встану прямо тут и не сдвинусь с места до самого вторника,
я попросту не смогу сделать того, о чем предупреждала меня Твайлайт из будущего.
Вот как?
Получается, что бы ни произошло, ты даже не пошевелишься, так?
Тогда, возможно, ты не станешь возражать, если я…
съем целое ведерко мороженого!
Вкуснятина!
Спайк, не надо!
Живот болеть будет!
Живот, говоришь?
Это проблемы Спайка из будущего.
Эй, Твайлайт!
Ещё один пегас вернулся из Балтимэра и докладывает, что всё в порядке и…
Что здесь творится?
Ты не собираешься его остановить?
Конечно нет!
Она вообще с места не сдвинется до вторника.
Она считает, что так предотвратит катастрофу!
Ох, это слишком заманчиво!
Эй, Твайлайт! Сзади тебя мышь!
Эй-эй, подожди. Дай-ка я!
О нет!
Что случилось?
Извини!
Я не хотел! Это просто случайность!
Покажи!
Я не уверена, что тебе…
Показывай!
О нет!
Теперь причёска точь-в-точь, как у Твайлайт из будущего!
Знаешь,
она выглядит...
не так уж и плохо.
Мне не важно, как она выглядит,
это очередной признак того, что будущее не изменилось!
Бездействие тоже не помогло.
Если бы я нашла способ узнать, что же произойдет, я могла бы предотвратить это!
Ты хочешь увидеть будущее?
Кажется, я знаю, кто может помочь.
Что это?
Шатёр Мадам Пинки!
Мадам Пинки?
Вперёд!
Войдите в шатёр Мадам Пинки Пай!
В поиске ответов
загляните в Мистический Шар Судьбы!
Вам нравится мой Мистический Шар Судьбы?
Недавно приобрела его. Круто, да?
Да… Лучший из тех, что я видела.
Глянь в хрустальный шар поглубже!
Он покажет все, что нужно!
О да! Я вижу что-то…
Это картины будущего.
Я вижу тебя, Твайлайт!
Ты получишь реально классный подарок на свой день рождения.
Да!? И?
Это всё.
Ты уверена?
А то! Крутой подарок на день рождения.
Пинки! Мне нужно, чтобы твое Пинки-чувство
подсказало мне, о какой катастрофе
меня пыталась предупредить Твайлайт из будущего!
О, это гадание не имеет ничего общего с моим Пинки-чувством, глупышка.
Пинки-чувство срабатывает только на ближайшие внезапные происшествия.
Типа таких. Понимаешь?
Откуда он вообще взялся?
Я не видела Твайлайт с того случая с цветочным горшком.
Надеюсь, она не злится.
Смещение на две сотых относительно вчерашнего…
Пятнадцать в уме…
Отрицательный азимут в четырнадцатой луне…
Привет, Пинки!
Твайлайт всерьез решила выяснить, что за классный подарок ее ждет, да?
Кого это волнует,
пока я ем мороженое?
Извини, Спайк из будущего.
С тобой все нормально?
А, Пинки! Хорошо, что ты здесь.
Можешь помочь мне перенастроить диафрагмы на зеркально-линзовом телескопе?
Конечно!
В общем, я размышляла после того как пришла к мадам Пинки, и цветочный горшок упал мне на голову…
Видишь повязку? Прямо как повязка из будущего!
Миленько!
Меня осенило после удара по голове.
Действие безрезультатно. Бездействие безрезультатно.
И я не могу предвидеть будущее.
Мне осталось лишь одно.
Следить за всем!
Логично!
Таким образом, независимо от того, что произойдет в будущем, я буду готова.
Прошлой ночью что-то показалось мне необычным в районе туманности Конской Головы,
но через три часа непрерывных наблюдений стало ясно, что всё в норме.
Три часа? Когда же ты спала?
Я не спала. Я не спала с тех самых пор, как встретилась с Твайлайт из будущего.
До вторника осталось всего три дня.
После этого я смогу спать сколько влезет!
Ты слишком долго на ногах, Твайлайт.
Да, вторник не через три дня.
Вторник завтра!
Пинки, ты закончила перенастройку диафрагм на зеркально-линзовом телескопе?
Понятия не имею!
Ай, мой глаз!
Не волнуйся, Твайлайт.
У меня припрятаны повязки на глаза по всему Понивиллю.
На всякий глазо-повязочный случай.
Вот, теперь ты выглядишь как пират!
Сонный пират с очень странной прической.
Повязка!
Еще одна примета!
Почти всё совпало!
Я ничего не сделала, чтобы предотвратить катастрофу!
Если вторник завтра, и катастрофа случится во вторник утром,
то у меня есть только один выход!
Мне просто нужно...
Остановить время!
Хорошо, архивы Кантерлота вон там.
Вперёд!
Я не думаю, что мы должны красться, Твайлайт.
Ходить по Кантерлоту не преступление.
Стража!
Давайте, ребята!
Чуть не попались.
Я не понимаю, зачем было напяливать эти костюмы?
Разве мы их надели не ради смеха?
Нет! В них нет ничего смешного.
Ты уверена?
Внимание, ребята!
Единственный способ предотвратить катастрофу — остановить время!
Заклинания времени хранятся в крыле Старсвирла Бородатого,
в самой охраняемой части архива.
Вот почему мы крадёмся!
Отлично! Звучит весело!
Нет! Ничего весёлого.
Я всё никак не пойму, как лазание по архивам
поможет ей разузнать о подарке на день рождения?
Путь чист.
Теперь медленно поднимите меня к окну, чтобы я смогла…
Давай покончим с этим.
Итак, если мои подсчеты верны,
то крыло имени Старсвирла Бородатого должно быть…
прямо здесь!
Эм, Твайлайт?
В чём дело, Спайк?
Разве мы не отсюда пришли?
Круто! Может, залезем в окно снова?
Это было супер-весело!
Не понимаю,
оно должно находиться прямо здесь.
Где нам теперь его искать?
Может, спросим у кого-нибудь в крыле Старсвирла Бородатого?
Я его не заметила.
Ты только взгляни на эти бесценные магические свитки!
Их тут даже больше, чем я себе представляла!
Твайлайт! Стражник!
Что же делать?! Что же делать?!
Привет, Твайлайт! Давно не виделись.
Давай открою.
Спасибо!
О нет!
Смотри! Я выгляжу в точности как Твайлайт из будущего!
Теперь всё совпадает!
И это плохо, да?
Ну же!
Уже почти утро вторника.
Катастрофа может произойти в любую минуту!
Как же нам найти заклинание остановки времени?
Тут, должно быть, тысячи свитков!
Я!
НЕ!
ЗНАЮ!!!
Твайлайт! Все кончено!
Наступило утро вторника!
Нет!
Утро вторника! Катастрофа!
ГРЯДЁТ!
Не знаю, Твайлайт.
Я не вижу никаких катастроф.
Погожий денёк наклёвывается!
Доброе утро, Твайлайт, отличная причёска.
Ну, удачного вторника!
Почему никто не удивляется, что я тут рыскаю?
А может, и не было никакой катастрофы?
Получается, я устроила много шума из ничего?
Я не понимаю.
Если Твайлайт из будущего предупреждала тебя не о катастрофе,
то чего же она хотела?
Я не знаю.
Но точно знаю,
что выгляжу нелепо.
Это да!
Это всё потому, что я не смогла успокоиться и позволить всему идти своим чередом!
Всё, хватит.
Теперь я стану решать проблемы по мере их поступления
и перестану волноваться по пустякам!
Отлично!
Значит, ты больше не будешь бродить ночами туда-сюда?
Не буду.
Если бы я только усвоила этот урок неделей раньше,
нам бы не пришлось столько маяться.
Твайлайт, Твайлайт! Я кое-что нашла!
Это заклинание не останавливает время, но оно переносит тебя в прошлое.
Тут написано, что ты можешь вернуться в прошлое только однажды и всего на несколько секунд.
Подойдёт?
Пинки! Ты гений!
Теперь я могу вернуться назад и сказать Твайлайт из прошлого,
что она не должна изводить себя переживаниями о катастрофе, которая никогда не наступит!
Твайлайт, ты должна выслушать меня!
Кто ты? То есть, ты это я, но я это тоже я.
Как меня может быть сразу две?
Это же антинаучно.
Ты антинаучна!
Перестань, Твайлайт!
У меня для тебя очень важное послание из будущего!
Ты из будущего?!
Именно, а теперь слушай.
Что с тобой случилось?
Будущее, должно быть, ужасно.
Пожалуйста, у меня мало времени.
В далёком будущем началась Великая Поническая Война или типа того?
Вообще-то, я из утра следующего вторника.
Но сейчас не это важно!
Неужто путешествия во времени в самом деле возможны!
Как ты, то есть я, узнала о них?
Заклинания времени находятся в архивах Кантерлота.
Но это не…
Правда? Где? Никогда их там не видела.
Они в крыле Старсвирла Бородатого.
А теперь выслушай меня.
Путешествовать во времени весело? Или больно?
У меня так много вопросов…
Я должна рассказать тебе кое-что крайне важное о будущем,
и у меня есть всего несколько секунд, так что выслушай.
Ни в коем случае не…
трать время попусту…
беспокоясь…
о…
Поверить не могу, что же я наделала?
Ты рассказала ей о клёвом подарке на день рождения?
Помните, неделю назад Твайлайт из будущего пришла предупредить меня о чем-то?
Это я так пыталась сказать самой себе, что не о чем беспокоиться.
Теперь я буду всю следующую неделю волноваться о катастрофе, которой никогда не произойдет!
А, не волнуйся об этом.
Это теперь проблемы Твайлайт из прошлого.
Я думаю, ты права, Пинки.
Ох, мой живот…
Я думаю, это все из-за мороженого.
Я думал, что проблемы с животом будет решать Спайк из будущего,
но теперь я и есть Спайк из будущего.
Давай, Спайк из будущего,
отвезем тебя домой.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon 2 anon
sunnysubs.com