Ох, кто там так рано? Ещё совсем темно…
Подъём, Флаттершай!
Сидрфест вот-вот начнется!
Куда мы?
Что за спешка?
Спешка?!
Ты забыла, как было в прошлом году?
А в позапрошлом?
Да почти каждый Сидрфест?
Ну, я…
Пинки Пай!
Она постоянно оказывается перед нами в очереди,
и в итоге у них вечно кончается сидр!
Ну, наверное…
Но не в этом году!
В этот раз я буду там ещё до рассвета,
так что я выпью столько сидра, сколько мне захочется
и буду смеяться, когда ей ни капли не достанется!
Идеальный план!
Знаешь, я, пожалуй, даже куплю немного сидра «на потом»
и буду пить его по капельке прямо у неё на глазах…
М-да, Рэйнбоу Дэш,
похоже, не у тебя одной появилась такая идея.
Ух ты, Пинки.
Мне нравится твой новый стиль.
Кто все эти пони?
Разве это не здорово?
Я не могла уснуть, я была так взволнована Сидрфестом,
и у меня появилась замечательная идея — вместе ночевать в палатках,
так что я рассказала об этом другим, и они все поддержали идею,
и теперь здесь просто целый праздник сидра!
Ого, сколько их тут!
Надеюсь, сидра хватит и на вас.
Разве это не восхитительно, Спайк?
Открытие Сидрфеста!
Да, это значит, что осталось всего тридцать дней до Сапфирфеста.
Всем внимание!
Сидрфест официально открыт!
Простите, ребят, на сегодня всё!
Какая неожиданность.
Всё закончилось снова!
У вас всегда его не хватает!
Вы знаете, я не возра~
Почему ты не приготовишь сидра столько, чтобы хватило всем?
Или хотя бы мне.
Погодите,
мы вовсю старались выставить ещё больше сидра в этом году.
Вы каждый раз так говорите!
И каждый раз это так.
Сидр семьи Эпплов приготовлен с любовью и усердием
и только из лучших яблок во всей Эквестрии.
Мне жаль, но готовить его долго.
Просто подождите, и завтра будет ещё много.
Знаешь, а она права!
Нельзя торопить безупречность, а в этом году сидр и есть сама безупречность.
Эээ… Пинки Пай?
Я никогда не забуду вкуса сидра, который только что попробовала.
Это мгновение было неповторимым…
Во имя Эквестрии, что это?
Где бы мы ни появились, в каждом городе всё то же, братец мой, ты погляди,
Пони с жажды помирают и на сотни миль в округе капли сидра не найти.
Почему же не поймут, что печалиться, однако, совершенно ни к чему,
А разгадка лишь одна, и с тобою, братец, я сидром пони угощу
Вот появился шанс, теперь он и для вас.
Он — Флим
Он — Флэм
Мы всем известны как Флим Флэм братья.
Уникальные странники-торговцы
У-ни-что?
Уникальны, это точно, ну давай, посмотри.
Больше нигде, в этой стране, тебе такого не найти.
Река напитка в дивном новом мире
Ждёт в прохладной кружке свежий сидр!
Столько, сколько вам во сне не выпить.
Что-то я сомневаюсь.
Используйте же шанс,
теперь он и для вас.
Он — Флим
Он — Флэм
Мы всем известны как Флим Флэм братья.
Уникальные странники-торговцы.
А теперь, наверное, вам интересен, наш необычный транспорт
Скорее, наш способ движенья.
А теперь, наверное, вам интересно, где же обещанный сидр?
Поймём коней возмущение и пони нетерпение.
Нам с братом есть, что предложить, мировое событие
Могу уверить вас, такого вы не видели!
И это ваш шанс!
Одна уникальная, большая, лучше всех.
Совершенная
Безупречная
Сверхполезная
Сногсшибательная
Братьев Флим Флэм Супер Скоростная СидроВыжималка 6000
Ну как, сестрёнка?
Вот появился шанс,
теперь он и для нас.
Давай, Флим, давай, Флэм, помогите нам всем
со своей братьев Флим Флэм Супер Скоростной СидроВыжималкой 6000
Юная леди, для меня было бы большой честью,
если бы вы на свое усмотрение позволили мне с братом
взять немного ваших вкуснейших и, должен добавить, ароматнейших яблок
для нашей небольшой демонстрации?
Эм, конечно, почему бы и нет.
Вот появился шанс, теперь он и для нас.
Готов Флим?
готов Флэм!
Давай бдыщь бам бэм.
И мы покажем жаждущим пони мир восхитительного сидра!
Сидр, сидр, сидр, сидр…
Смотрите внимательно, друзья!
Веселье начинается!
А вот тут вся магия,
здесь, в этих пыхтящих, крутящихся, выжимающих сидр горячих внутренностях машины.
Только что сорванные яблоки на наших глазах превращаются в
первоклассный, пятизвёздочный, поднимающий-из-мертвых, высшей пробы уникальный сидр.
Не стесняйтесь подсматривать!
Эй, братья, погодите!
Что впарить нам хотите?
Я гарантирую, в продукте вашем не сыскать
Ингредиента важного
Который не подделать, не достать
Качество и усердие Эпплов, друзья, без них никак.
Спасибо вам, бабушка, подняли тему, которую мы хотели поднять.
Мы очень разборчивы, делая сидр, выпейте кружку, чтобы понять.
Да, сэр, да, мэм, это отличный механизм, лучший в своем деле
Что вы скажете на это, Эпплы?
Подумайте о шаге в будущее
И опробуйте Супер Скоростную СидроВыжималку 6000 в деле!
Сидр, сидр, сидр, сидр…
Что вы думаете, народ? Можете вы увидеть то, что Эпплы не могут?
Я вижу это как ясный день. Она-то наверняка видит! И он!
Давай, Понивилль, ты знаешь, о чем я говорю!
Говорим, что у вас есть
шанс
теперь он и для вас.
Он — Флим, Он — Флэм.
Мы всем известны как Флим Флэм братья.
Уникальные странники-торговцы.
О да!
По копытам!
Погодите!
Мы вкладываем столько любви в наш сидр, не может быть, чтобы эта машина нас превзошла!
Но вдруг она действительно работает?
Мы могли бы осчастливить всех пони в городе.
Я даже не знаю,
мы всегда делали сидр по старинке.
Агась.
Ну что, по копытам?
Яблоки — ваши…
Супер Скоростная СидроВыжималка 6000 — наша.
А затем мы разделим сладость прибыли.
Семьдесят пять…
на двадцать пять.
Догово…
Погодите-ка.
Кому достанутся семьдесят пять?
Нам, само собой.
А питать магией машину мы будем
совершенно бесплатно.
Продажи с сидра позволяют нам оставаться на плаву всю зиму.
Если мы согласимся, то потеряем Яблочные Акры.
Ну? Что вы решили?
Не пойдёт.
Что ж,
раз вы отказываетесь от нашего щедрого предложения,
то нам придётся стать конкурентами.
Вы не посмеете.
Правда?
Не беспокойтесь!
Вскоре для всех вас найдётся достаточно сидра!
Увидите, как мы оставим Яблочные Акры не у дел.
Что?
Все еще беспокоишься из-за Флима и Флэма?
Бабуля Смит считает, что они впустую сотрясают воздух.
Я не уверена.
Они грозилсь вытеснить нас из бизнеса,
и выглядело это довольно убедительно.
Это всё!
Последняя кружка!
Да вы издеваетесь!
Возвращайтесь завтра, поняши!
Так, в чём тут у нас проблема?
Ну что же вы? Опять сидр кончился?
Что у нас здесь?
Кто хочет кружечку?
Пони, не беспокойтесь.
C нашей Супер Скоростной СидроВыжималкой 6000,
мы сделаем ещё сидра в мгновение ока!
Вы не можете продавать этот сидр!
Он сделан из яблок семьи Эпплов!
Это что, какая-то злая шутка?
Пони, не беспокойтесь! В Эквестрии полно яблок.
Мы найдём их где-нибудь ещё и сделаем больше сидра,
чем весь Понивилль сможет выпить.
Мы сделаем сидра больше, чем можете себе представить!
Так дело ведь не в скорости, малышка,
а в качестве.
Кого волнует, насколько хорош сидр, если его всё равно мне его не достаётся?
Ах, вы только посмотрите на этих несчастных, недовольных пони!
Понивилль — территория сидра Яблочных Акров!
Наш сидр говорит сам за себя!
Давайте проверим!
Когда угодно, где угодно!
Хватит!
С нашей машиной всего за час мы можем приготовить сидра на весь город.
Мы справимся за сорок пять минут!
Тише, Эпплблум, тише…
Что такое, Бабуля Смит?
Струсила?
Что ты сейчас сказал, сынок?
Если вы так уверены в своём сидре,
тогда в чем проблема?
Завтра утром, на этом самом месте!
Но, боюсь, у нас нет…
яблок.
Можете воспользоваться нашим южным участком.
Мы преподадим вам парочку уроков, как нужно делать сидр!
Отлично! Пари!
Кто сделает больше бочек сидра за час,
получит эксклюзивное право продавать сидр в Понивилле.
Когда мы намнём вам бока,
копыта вашего чтоб больше здесь не видела!
До завтра.
Не переживай, Эпплджек. Я знаю, что вы победите!
Хотелось бы…
если проиграем,
то потеряем и ферму.
Эпплджек? Ты уверена, что это хорошая идея?
Я и моя семья
на сто процентов уверены
в нашей способности сделать столько сидра, сколько нужно.
И, к тому же, никто не смеет называть бабушку трусихой!
Прошу внимания!
Ну, удачи.
Спасибо, Твайлайт.
Она нам понадобится.
У команд есть один час, чтобы сделать как можно больше сидра,
после чего бочки будут подсчитаны
и победитель будет признан
исключительным поставщиком сидра во всем Понивилле!
Обе команды готовы?
Готовы!
Тогда…
Начали!
Плохонькое…
Хорошенькое… Плохонькое…
Отличная работа, ребята! Мы уже заполнили целую бочку!
Говорю вам, у этих ребят нет никаких…
Давай, Эпплблум! Соберись!
Нам нужно забыть об этих парнях, чтобы у нас были хоть какие-то шансы на победу.
Прости, сестрёнка! Лучше поторопись, Бабуля,
мы отстаём!
Хорошенькое… плохонькое…
Отдохнёшь, когда закончим, Биг Макинтош.
Беги! Беги!
Это просто ужасно!
Даже на предельной скорости Эпплы делают одну бочку против трёх у близнецов.
Эм, мисс Мэр?
В соревновании могут участвовать почётные члены семьи?
Ну, я не уверена…
Флим, Флэм,
вы не будете возражать против помощи почётных членов семьи?
Вы шутите?
Да пусть хоть весь Кэнтерлот будет им помогать.
Их дело безнадежно.
Видимо, они согласны.
Эпплджек, что ты об этом думаешь?
Я думаю, что с радостью приму помощь
всей моей семьи.
Да!
Ладно, поняши.
Мы не дадим этим сладкоречивым забрать ферму наших друзей.
Отлично!
Флаттершай, помоги Эпплджек сбивать яблоки с деревьев.
Принято.
Пинки Пай, ты на сборке яблок.
Да, сэр, мэм, сэр!
Рэрити, у тебя острый глаз,
будешь помогать Бабуле Смит на контроле качества.
Конечно.
Рэйнбоу Дэш, как думаешь, сможешь помочь Макинтошу давить яблоки?
Да запросто!
Ладно, поняши, давайте спасать Яблочные Акры.
Вперед!
Смотри, Эпплблум! Не урони их!
Прямо за тобой, Пинки Пай!
Хорошее, плохое, плохое, хорошее.
Прекрасное, ужасное, ужасное, прекрасное…
Судя по этим данным,
мы делаем по пять бочек на каждые три их!
Так держать, ребята! Мы не отступим!
Давай, брат, мы должны увеличить скорость!
Правильно! Удвоим мощность!
Мы должны попробовать что-то ещё!
Я придумал, братец.
Отлично, Флэм!
Мы на максимальных оборотах!
Давай, Рэйнбоу Дэш, поднажми!
У нас нет времени на контроль качества, иначе мы не выиграем!
А ну отойди!
Одно плохое яблоко всю бочку портит!
Эпплджек, помоги мне!
Нет смысла в нечестной победе.
Нам просто нужно работать усерднее! Вперёд, ребята!
Хорошо. Удвоим усилия!
Время вышло!
Я горжусь тобой, Эпплджек.
Спасибо.
Подобная тщательность
всегда удостаивается…
вознаграждения.
Победа за Флимом и Флэмом!
Что?
М-мы… м-мы…
Мы… проиграли?
О-ох... Очень жаль, Эпплы.
Полагаю, вам придётся найти новое занятие,
которое не будет так хорошо подходить к вашей фамилии.
Братец, как насчёт того, чтобы снести эти обшарпанные старые здания
и построить вместо них что-нибудь поновее?
Почему бы и нет, брат.
В конце концов, это уже не Яблочные Акры.
Как насчёт Полей Флима и Флэма?
Да я вас на сидр пущу!
Нет, Рэйнбоу Дэш, уговор есть уговор.
Поздравляю вас.
Сидровый бизнес в Понивилле…
ваш.
Пойдём, Эпплы, нам нужно собирать вещи.
Ладно, поняши, здесь более чем достаточно сидра, подходите.
Вперёд, пони.
Вперёд.
Всё в порядке.
Пей, Понивилль!
До дна.
Что за ужасный вкус?!
В моём сидре камни.
Я даже цента не дам за этот сидр!
Вы не заплатите даже… цента?
Нет!
Как насчёт двух кружек за цент?
Две монеты за бочку?
Нет!
Похоже, у нас тут небольшая…
проблемка в Понивилле.
Никому не нужен наш товар. Едем дальше?
Едем дальше!
Отправляемся, Флим!
Отправляемся, Флэм.
Они ушли.
Значит, Яблочные Акры снова в деле!
К тому же, у нас есть высококачественный сидр производства семьи Эпплов!
Благодаря этому глупому соревнованию,
мы сделали достаточно сидра для всего города!
Дорогая Принцесса Селестия!
Хочу поделиться с Вами некоторыми своими мыслями.
Я не узнала ничего нового!
Ха! Я была права с самого начала!
Если всё делаешь как надо, то результат говорит сам за себя.
Конечно, я могла бы написать Вам, что, что бы ни случилось, друзья всегда готовы помочь
и в любой ситуации я могу рассчитывать на них,
но, честно говоря, я это и так всегда знала.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
by anon 2 anon
sunnysubs.com