Нет, ты подумай! Фезервейт получил свою кьютимарку!
Фезервейт! Раньше нас!
Отличная кьютимарка, Фезервейт!
Неплохо выглядит!
Я сдаюсь…
Вот оно!
Решение всех наших проблем!
"Фол Фри Пресс"?
Независимая школьная газета.
Как школьная газета поможет нам получить кьютимарки?
Шевели поршнями!
О-оу, это Бабуля Смит. Мне пора!
Может, в этой затее с газетой что-то есть.
Думаю, попробовать стоит.
Эпплблум, твоя идея с газетой полностью провалилась.
Мы испробовали всё, от папье-маше до витья птичьих гнёзд,
и ничего не сработало.
Что здесь смешного?
Я имела в виду, что нам стоит писать для газеты.
Мы можем получить кьютимарки журналистов!
Хорошо, дети, урок окончен.
Те из вас, кто хочет присоединиться к редколлегии газеты, останьтесь,
так как нам есть что обсудить.
Кьютимарки журналистов!
Отличная идея!
Добро пожаловать.
Как вы знаете, наш главный редактор в том году окончил школу...
Да?
Кто такой "главный редактор"?
Хороший вопрос, Свити Белль,
мне нравится твоя репортёрская хватка.
Фол Фри Пресс — газета, выпускаемая учениками.
Я здесь лишь в роли советчика,
а руководит всем главный редактор,
который отбирает статьи и следит за тем,
чтобы они вовремя попали в печать.
Теперь, как я и сказала, в этом году у нас новый редактор!
Даймонд Тиара?
Я вас оставлю, чтобы вы обсудили свои обязанности.
Развлекайтесь!
Итак. Внимание!
Фол Фри Пресс — просто посмешище.
Никто в школе не воспринимает её всерьёз!
Но теперь я здесь главный редактор, и я прославлю нас!
Ура!
Сперва о главном! Где штатный фотограф?
Выходи и снимай всё подряд! А я разберусь, что оставить.
От остальных мне нужны шокирующие новости и интересные статьи.
И больше никаких соплей, как при прежнем редакторе.
Но Нэмби Пэмби была отличным редактором!
Namby-pamby — слабый, сентиментальный
Ну, здесь теперь новые правила, и мне нужны пикантные истории.
Чем пикантнее, тем лучше!
А теперь за работу!
Пошли отсюда, девочки. Может, попробуем снова поукладывать вещи.
Но это, может быть, наш последний шанс получить кьютимарки!
Если нам и правда суждено стать журналистами, то можно и помучиться немного.
Думаю, ты права.
Ради кьютимарок мы можем разочек потерпеть Даймонд Тиару.
Вперёд! На поиски кьютимарок!
Моим первым сюжетом будет эксклюзивное интервью.
На днях я видела совершенно новое гнездо с птенцами.
Готова поспорить, такая милая история придётся читателям по вкусу!
Бабуле Смит всегда есть что рассказать.
Полагаю, моя статья будет про историю Понивилля.
Надеюсь, вам есть что показать.
То, что есть сейчас, никуда не годится.
"Вылупились птенцы",
"Новая шляпка Рэрити",
"Понивилль: Годы становления"?
Не знаю, как по-вашему, но это всё что угодно, только не новости!
Мы просто… думали…
К вечеру на моём столе должны лежать статьи,
и лучше бы им быть попикантнее!
И что теперь?
Ты знаешь, чего мне стоило добыть этот сюжет?
Не стану рассказывать, что мне пришлось высидеть.
Сними её с меня, Снейлс!
Ага, сам её с меня сними, Снипс!
Прекрати! Ты делаешь только хуже!
Ну, отлично.
Сейчас я её!
Сними!
Сними её!
Эй, Фезервинг, давай сюда!
Сделай-ка пару снимков, и встретимся в обед.
Девчонки, я нашла нам сюжет.
"Снейлс и Снипс в лапах жвачки,
или Самые отъявленные шутники школы влипли!
Буквально!"
В Фол Фри Пресс обычно только скучные новости и прочая ерунда.
Вот умора!
Нам мамы всегда говорили, что однажды мы попадем в газету!
Ага, и смотрите! Мы наконец избавились от этой жвачки!
Ваша колонка стала сенсацией!
Мне больше не нужны обычные новости. Я хочу ещё подобных статей.
Колонка о пони и их личной жизни. О том, чем они занимаются втайне от других.
Вы трое теперь ведёте мою новую колонку светской хроники.
И мне понравилась ваша подпись!
Габби Гамс? Хм, гениально!
Все наши имена просто не влезали, и мы решили придумать одно на всех.
Хорошо, мне нужно больше Габби Гамс! Молодцы, девочки!
У нас есть дар сплетничать, это точно.
Я уверена, что если мы напишем ещё несколько колонок Габби Гамс, то получим кьютимарки!
Скуталу, у тебя что-нибудь есть?
Не-а.
Эпплблум?
Нет, извини.
Посмотрим правде в глаза,
ничего пикантного в школе не происходит.
Мы обречены!
Ох, Свити Белл, она что, в стойле росла, что ли?
Нет, Рэрити, ты не должна подглядывать.
Но это так интересно, Рэрити.
Эй, что это…
"Снейлс со Снипсом шерстью слиплись".
Это блестяще!
Ты не могла бы смеяться потише, я пытаюсь…
Эй!
Я… просто…
Ты копалась в моей сумке?
Как ты могла!
Но колонка Габби Гамс такая смешная!
Тебе правда нравится школьная газета?
Она гораздо острее старого скучного "Понивилльского Экспресса"!
Можно я покажу её своим друзьям?
Твоим друзьям будет интересно читать Фол Фри Пресс?
Да они будут без ума от этой Габби Гамс!
Кто она? Я никогда о ней не слышала. Она новенькая?
Мы рано сдались, девчата.
Хватит выискивать истории внутри школы. Надо смотреть шире!
В Понивилле можно таких сплетен насобирать!
Надо сказать Фезервейту, чтобы он работал сверхурочно.
Свити Белль, ты — гений!
"Поход малышей Кейков в магазин закончился слезами."
Габби Гамс снова в деле.
Газетная Лавка Понивилля хочет продавать Фол Фри Пресс!
Пони постоянно спрашивают её.
Отправьте им 20 копий, и если они все продадут, мы вышлём им ещё 20!
А вы трое отлично справляетесь с работой!
Продолжайте в том же духе!
Отлично!
Просто наслаждение! Правда, девочки?
Это лучший педикюр в моей жизни!
А то!
Не знаю, был ли я когда-нибудь настолько расслаблен.
Эй, слушайте сюда!
Новый Габби Гамс вышел!
"Секреты Великой и Могущественной Трикси раскрыты!"
Мы это уже читали, Рэйнбоу Дэш.
Давай, расслабься. Сделай педикюр. Это очень приятно.
Ты не забыла, с кем говоришь?
В день, когда я её сделаю, мне придётся сдать удостоверение сорвиголовы.
Кроме того, я ещё не читала этот выпуск Габби Гамс.
Тогда делай это тихо, ладно?
Некоторые тут пытаются отдохнуть.
Мне тоже нравится Габби Гамс, но не кажется ли она вам грубоватой?
Она не грубит, Твайлайт, она ёрничает.
"Селестия — такая же, как и мы".
Габби Гамс не ценит ничью частную жизнь!
Ох, не сгущай краски, Твайлайт. Это же просто безобидные сплетни.
Вот-вот, Твайлайт, ты только послушай:
"Седина мэра ненастоящая!"
Шок! Мэр красит гриву.
Кто откажется такое почитать?
Мне жаль пони, попавших в эту газету.
Они, должно быть, чувствуют себя несколько неловко.
Ты шутишь?
Знаешь, как это круто, когда твоё имя печатают в газете?
Рэйнбоу, может, присоединишься ко мне и сделаешь себе педикюр?
Она настолько хороша, да?
Ну, разве что на одно копытце.
Ну уж нет! Я не люблю, когда кто-то трогает мои копыта.
О! А вот бы Габби Гамс и про меня историю написала.
Про меня написала.
Что?
"Эксклюзив!
Откровения местного дракона.
Спайк рассказывает о Кантерлоте, сне и своих любимых самоцветах."
Это наш лучший материал!
Больше похоже на худший!
С подобными соплями Габби Гамс не стала бы хитом Понивилля!
Да, она права.
В этот раз вышло мягче, чем обычно.
Ребята, вам тоже совестно за все эти сплетни?
Мы же могли задеть чувства других пони?
Да. Я не хотела возражать,
потому что всем так нравится Габби Гамс,
но… вообще-то я надеялась, что мы станем писать побольше историй вроде этой.
Я тоже.
Если мы хотим получить наши кьютимарки, мы должны дать пони то, что они хотят.
"Эпплджек спит на работе!"
Ну ничего себе!
А вот это: "Биг Макинтош. Что он скрывает?"
Да кем вообще эта Габби Гамс себя возомнила!
Вот послушайте:
"Твайлайт Спаркл: Я была снобом из Кантерлота.
От близкого к чопорной пони чешуйчатого источника стало известно,
что Твайлайт Спаркл считает Понивилль не более чем дырой с грязными улицами и недалёкой деревенщиной"
Спайк!
Как ты мог такое сказать!
Я… Я не… Габби Гамс всё выдумала!
Я никогда ничего такого не говорил!
Поняши, успокойтесь.
Она всего лишь безобидная школьница, слегка увлекающаяся сплетнями.
Совершенно не из-за чего переживать.
Но ведь тут сплошная ложь!
Габби Гамс пишет, что ей вздумается.
Ей плевать, чьё доброе имя она опорочит!
"У Флаттершай накладной хвост!"
"Пинки Пай съехала с катушек из-за вечеринок!"
Что?
Да, это правда!
У меня действительно такая проблема!
Гляньте-ка! Если верить этой статье,
Кейки разводятся!
Мы разводимся?
Моя жизнь официально разрушена!
Габби Гамс добралась до Клаудсдейла.
"Рэйнбоу Дэш: Воплощение скорости или неженка?"
Я скупила столько, сколько смогла,
но было слишком поздно!
Я — посмешище!
Видишь, Рэрити?
Твои так называемые "безобидные" сплетни могут сильно огорчать!
Честно говоря, у вас нет чувства юмора.
Ну подшучивает она над той или иной пони,
может, так им и на…
Я её уничтожу!
"Дневники  Истерички"… Она опубликовала мой дневник!
Как вообще Габби Гамс добралась до моего личного дневника?
Мы должны прекратить это раз и навсегда!
Свити Белль работает в газете.
Может, она знает, кто такая Габби Гамс?
Моя сестра никогда не будет иметь дела с таким чудовищем, как Габби Гамс!
Меня возмущает даже то, что ты могла так подумать, Твайлайт!
Определенно, она самая невинная, самая приятная…
…самая ужасная пони в Эквестрии!
Как родная сестра могла украсть мой личный дневник?
Как моя родная сестра могла быть…
Габби Гамс?
И ты, Габби Гамс?
Ты знаешь? Как ты догадалась?
Мерзкие страницы с твоим предательством!
А, ну да…
Как ты могла так со мной поступить?
Ты украла мой тайный дневник!
И опубликовала его, чтобы все читали.
Сплетни могут причинить немалую боль!
Это вторжение в личную жизнь!
Как когда я залезла в твою сумку.
Тебе это не понравилось, не так ли?
Нет…
Главное, чтобы ты понимала,
какие чувства испытывают пони, о которых ты пишешь.
Я понимаю. И мы все чувствовали себя виноватыми,
но нам были так нужны наши кьютимарки!
Ты правда считаешь, что писать гадости
и расстраивать всех — твоя судьба?
Ну, если так посмотреть...
Нет, вы не уйдёте!
Но сплетни, которые мы печатали, ранят чувства всех пони!
Чувства? Плевать на чувства!
Габби Гамс — это мой хлеб с маслом,
и я не позволю примерненьким девочкам вроде вас отобрать её у меня.
Извини, Даймонд Тиара, но мы уже решили.
Да, ты не заставишь нас писать сплетни и дальше.
Когда вы взглянете на эти…
вам не захочется уходить.
Я сказала Фезервейту снимать абсолютно всё.
И именно так он и поступал.
Отдай!
Извините, девочки, собственность Фол Фри Пресс.
И если Габби Гамс уйдет на пенсию,
то надо же мне чем-то наполнить колонку.
Теперь выметайтесь и без Габби Гамса не возвращайтесь!
Мы найдём выход, девчата.
Может, у Рэйнбоу Дэш найдётся история для нас?
Она любит посплетничать.
Рэйнбоу Дэш!
Эй, Рэйнбоу Дэш!
А не Габби Гамс ли это?
Ты уже знаешь, да?
Вы издеваетесь?
Да каждый пони в городе знает, что это вы трое.
Ты не поможешь нам написать колонку, так?
О, привет, Энджел, а Флаттершай дома?
Эй, что такое?
Ага! Твайлайт подозревала, что вы тут покажетесь,
так что она установила силовое поле.
Ну перестань, Эпплджек!
Ты что, сердишься на нас?
Агась.
Ты даже не поговоришь с нами?
Не-а.
Тебе должно быть стыдно за то, что ты так опозорила нас с сестрой.
Мы не собираемся разговаривать с вами. Так что забирайте
свои колонки со сплетнями и эти постыдные фотографии и просто уходите!
Мы поссорились со всеми друзьями, но так и не получили свои кьютимарки!
Это самый худший день!
Да ну? Подожди до завтра,
самые неловкие моменты вот-вот будут опубликованы всем пони на смех.
Так что мы будем делать?
Я не знаю,
но мы не выйдем отсюда, пока что-нибудь не придумаем.
Ну все! Время Габби Гамс вышло.
Распечатай вот это. И я хочу, чтобы эта газета была в Понивилле на каждом углу!
Да, мэм!
Остановите печать!
Мы еще не начинали...
У нас есть колонка Габби Гамс.
Вам повезло, что я добрая.
Лучше такому больше не случаться, а не то…
Молодец, Даймонд Тиара!
Ты предотвратила очередной кризис благодаря своему удивительному таланту дипломата.
"Открытое Письмо Понивиллю от Габби Гамса"?
Что это?
Им это с копыт не сойдёт!
Я опубликую эти фотографии завтра!
Они связались не с той пони!
Горожане Понивилля,
с некоторых пор вы могли читать эту колонку,
чтобы насладиться последними сплетнями и свеженькой болтовнёй.
Но это мой последний выпуск.
Мы хотим извиниться за огорчение и боль, что мы принесли.
Понимаете ли, я — это три маленьких жеребенка,
Свити Белль, Эпплблум и Скуталу.
По мере роста популярности нашей колонки,
нас затягивало в водоворот вранья.
Мы знали, что делаем не совсем доброе дело,
но мы игнорировали укоры совести,
так как казалось, что все хотели читать нас.
Отныне мы обещаем уважать частную жизнь каждого пони
и не будем больше собирать обидные сплетни.
Всё, что мы можем сделать, — это просить тебя о прощении, Понивилль.
Подписываюсь в самый последний раз, люблю, целую, Габби Гамс.
Коллеги, похоже, я дала слишком много полномочий нашему новичку-редактору.
Извини, Даймонд Тиара, мне придётся снять тебя с должности.
А что касается следующего редактора Фол Фри Пресс…
Представляю вам вашего нового главного редактора, Фезервейта!
Его?
А как же я?
Держи.
Меня повысили до штатного фотографа!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon 2 anon
sunnysubs.com