Здесь? Я… Я буду жить здесь?
Твайлайт Спаркл сообщила, что ты ненадолго приезжаешь в Кантерлот,
и попросила тебя устроить.
Огромное спасибо, Принцесса.
Всегда пожалуйста.
Нет, серьёзно, это так мило с вашей стороны.
Не за что, правда.
Нет, есть! Спасибо за все! Я просто не знаю, что сказать, но спасибо.
Спасибо, спасибо, спасибо!
Всегда пожа…
Спасибо!!!
Ваш багаж, мадемуазель.
Не буду мешать тебе устраиваться.
Ваше Высочество!
Наслаждайся.
Спасибо вам!
Куда мне сложить все это?
Здесь — в самый раз.
Опал, ты знаешь, что я люблю в Кантерлоте?
Всё! Хоть я родилась в Понивилле, мое сердце принадлежит Кантерлоту.
Да, я знаю, мы приехали сюда чтобы купить тканей для магазина,
Но Твайлайт была настолько добра, пристроив меня в апартаментах замка,
что я просто обязана сделать для нее что-нибудь, что выразит мою признательность.
Платье для её дня рождения на эти выходные!
Идеально!
Тебе ведь здесь нравится, Опалесценция?
Пожалуйста, простите нас за вторжение.
Я — Джет Сет, а это моя жена Аппер Краст.
Мы увидели вас из кафе напротив и всего лишь хотели бы узнать.
Где вы взяли это чудесное шапо?
(chapeau — шляпа от франц.)
Это старье? О, это просто кое-что, что я…
Рэрити! Эй, Рэрити! Это я, Хэйсид ТёрнипТрак!
Мы встречались в Понивилле на той большой тусовке прошлой осенью.
Да, конечно… Как поживаешь?
Хорошо! Очень хорошо!
Вы из… Понивилля?
Ну д… Да, но…
Конечно оттуда! Она там офигенский портной.
Скорее всего сама сделала эту крутую штуку, ту, что на голове.
Я так и подумала — выглядит немного по-деревенски.
Говорил же тебе, дорогая, такую в Кантерлоте не достать.
Что-ж, по-моему милая парочка.
"Выглядит немного по-деревенски".
"Такую в Кантерлоте не достать".
Я покажу вам кое-что достойное Кантерлота!
Нужно начинать прямо сейчас.
Этот новый дизайн выглядит многообещающе, и я уже сообщила Твайлайт
что она наденет нечто невообразимое на свою вечеринку.
Фэнси Пэнтс?
Надо сказать, довольно странный способ знакомства.
Ну и дела, мне так жаль, что я вас не заметила.
У меня столько сумок, и я возвращалась с ними в замок, и…
Вы… остановились в замке?
Принцесса предоставила мне одни из своих апартаментов.
Вы знаете Принцессу?
Пони с с изысканным вкусом, я погляжу?
Это для наряда, который я делаю подруге. У нее день рождения через пару дней.
Мне правда жаль, что я с вами столкнулась.
А мне — нет!
Очевидно же, что вы — та пони, с которой стоит столкнуться.
Знаете, у меня зарезервирована VIP-ложа на гонку Вандерболтов сегодня днём.
Не могли бы Вы… Не будете ли Вы так любезны присоединиться ко мне и моим спутникам?
Я?
Ну конечно, моя дорогая.
Ну я… Я… Не… Конечно!
Мы были бы очень рады видеть вас там…
Рэрити.
За: возможность увидеть Гонку из VIP-ложи выпадает только раз в жизни.
Против: если я пойду, у меня останется меньше времени на платье Твайлайт.
За: Фэнси Пэнтс — самый важный пони в Кантерлоте.
Его одобрение может многое для меня изменить.
Против: вечеринка Твайлайт может и не будет столь изысканна как гонка,
Но это не значит, что можно делать наряд для дня рождения спустя рукава.
Мои понивилльские друзья оценят мой труд как никто иной.
Не хотелось бы их разочаровывать.
И я не собираюсь!
Опал, я иду на гонку Вандерболтов в качестве гостя Фэнси Пэнтс
Прошу прощения. Простите, извините.
Рэрити, как приятно вас видеть! Как хорошо, что вы смогли прийти!
Внимание все! Это — Рэрити. Она остановилась в замке Кантерлот.
В замке? Правда?
Пониледи и джентльпони! Добро пожаловать на гонки Вандерболтов.
Участники занимают свои места на старте, гонка уже начинается!
Я ставлю на Рэпидфайра, конечно. Несомненно, он сегодня получит главный приз.
Я не думаю, что у него есть шансы против Флитфута.
И Флитфут опережает его на нос!
Браво, Рэрити, как ты узнала, что Флитфут станет победителем?
Моя подруга Рэйнбоу Дэш постоянно о ней говорит.
Она утверждает, что недостаток комплекции Флитфут с лихвой компенсирует скоростью.
А кто такая эта… Рэйнбоу Дэш?
Э… Ну… Она… Она тренер Вандерболтов, конечно.
Остановилась в замке Кантерлот, да ещё и знакома с тренером Вандерболтов.
Уверяю вас, она — очень важная пони!
Троекратное Ура Рэрити — моей новой любимой гостье на вечеринках.
Гип-гип-ура! Гип-гип-ура! Гип-гип-ура!
…и тогда я говорю: прошу-у-у тебя, это даже не шляпа, дорогая.
Это настоящая катастрофа, которая каким-то непостижимым образом очутилась на твоей голове!
Рэрити, вы прелесть! Просто прелесть!
Вы просто обязаны сегодня вечером посетить открытие моей художественной галереи.
Я бы рада, но…
И не забудьте про мой благотворительный аукцион завтра утром!
Звучит заманчиво, но я должна…
И конечно для тебя всегда найдется местечко на моем праздничном ужине завтра вечером.
Но у меня есть один проект, и мне действительно нужно его начать, и…
Но Рэрити! Я могу закрыть всю галерею, если вы не придете!
А мой аукцион — благотворительный, дорогуша. Благотворительный!
И мой ужин превратится в катастрофу, если вы не придете.
Ну конечно я приду.
Похоже, мы проведем здесь еще несколько дней, Опалесценция.
Выходит, что столкновение с Фэнси Пэнтс было лучшим, что произошло со мной в жизни.
Конечно, закончить платье ко дню рождения Твайлайт все еще главная задача.
Но я просто не могу разочаровать элиту Кантерлота, отклонив их приглашения, так ведь?
Я стану взгляды почтения ловить на ходу
И такой пони, которую каждый, каждый должен знать
Я стану той, на ком застывает взгляд в толпе.
Стану популярна, популярна до невозможности
В высшем обществе приметна, приметна.
Я — королева бала, звезда шоу. Да! Да!
Я такая пони, которую каждый, каждый должен знать
Смотри, как они ловят каждое моё слово
Мой взгляд одобрения нужен им
Я — сливки общества, а не какая-то там Джейн До.
Я такая пони, которую каждый должен знать
Дома, в опере, на модной яхте
Я стала на слуху, на слуху во всём Кантерлоте.
Я — сливки общества, а не какая-то там Джейн До. Да! Да!
Я такая пони, которую каждый, каждый должен знать
Потому-что я такая пони,
Да, я такая пони
Да, я такая пони, которую каждый, каждый должен знать.
Надеюсь, я ничего не забыла.
Я…тоже…
Нам стоит выдвигаться.
Мне нужно скорее добраться до Понивилля, чтобы осталось время закончить наряд для Твайлайт.
Это мне?
"Дражайшая Рэрити, приглашаем вас посетить вечер в саду Кантерлота завтра пополудни.
Искренне ваши Джет Сет и Аппер Краст."
Вечер в саду Кантерлота!
Это же самое значимое после "Гранд Галопин Гала" событие в Кантерлоте!
Но если я пойду, то пропущу день рождения Твайлайт…
А если я не пойду, то моя репутация Очень Важной Пони в Кантерлоте может быть разрушена!
Меня могут больше никогда не пригласить на следующее собрание высшего общества!
День рождения подруги… Очень Важная Пони.
Это слишком важно!
Дорогая Твайлайт, боюсь, что не смогу завтра появиться у тебя на дне рождения потому что…
Из-за того, что бедная Опал заболела и не вынесет долгой поездки обратно в Понивилль.
Надеюсь на твое понимание. Твоя подруга, Рэрити.
Полагаю, это значит, что мне не нужно выносить Ваши сумки?
Нет, но мне потребуется некоторая помощь, чтобы их распаковать.
Как ты думаешь? Слишком много?
Ты права. Слишком мало.
Вечер в саду, я иду!
Сюрприз!
Вшух! И прямо перед приземлением, вжик — и она… Опять здрасте!
Что вы… Как вы… Зачем вы…
Только послушайте её, она так разволновалась, услышав нас, что ей трудно говорить.
Что я хотела сказать… Что вы все здесь делаете?
Когда я получила твое письмо о задержке в Кантерлоте,
я спросила Пинки Пай, не затруднит ли ее перенести вечеринку сюда. Так, чтобы ты ее не пропустила.
Шарики супер просто упаковывать.
Надо же… Сначала ты предоставила мне апартаменты в замке Кантерлот, а теперь это.
Я даже не знаю что и сказать, Твайлайт.
Начни с объяснения того, зачем тебе этот модный прикид.
Этот? Ну… Я…
Я всегда надеваю что-нибудь модное, когда Опал неважно себя чувствует.
Это её приободряет.
Ох, бедная Опал! Где эта больная лапочка?
Она… Подождите минутку.
Я очень об этом сожалею.
Она отдыхает на кровати.
Бедняжка.
Она ужасно выглядит.
Это… Мое платье?
Да.
Такое… простое! Такое практичное! Как раз для меня!
Это прекрасное платье для моего Дня Рождения! Мне нравится!
Ты не представляешь как я рада слышать это от тебя.
Когда я сказала Принцессе, что перенесла вечеринку в Кантерлот,
она любезно предоставила нам танцевальный зал замка!
Разве это не Фэнси Пэнтс?
(fancy pants — фантастическое событие)
Фэнси Пэнтс? Где?
Ахх, я имею в виду, когда же вы успели всё тут украсить?
Я никогда не выхожу из дома без своей Пушки-Хлопушки!
Я думала устроить праздник на открытом воздухе, но там уже идет другая вечеринка.
Начнем веселье!
Ничто не мешает мне хотя бы показаться там.
Я здесь!
Дорогуша, я так рада, что ты смогла прийти!
Рэрити! Я так рад тебя видеть!
Я бы ни за что в мире не пропустила это.
Послушайте, что у вас за духи? Пахнет как… Как… Кондитерская глазурь.
Да, я всегда мажу за ушами немного глазури, прежде чем куда-либо пойти.
В конце концов, кто не любит запах кондитерской глазури?
Определенно, мне нравится.
Что ж, из-за этих разговоров о сладостях я проголодалась.
Надо бы сходить посмотреть, есть ли что-нибудь на обеденном столе.
Если вы меня простите.
Кажется, я забыла выключить воду у себя в ванной.
Мне правда следует проведать Опал.
Это Принцесса Селестия?
Мне нужно отойти попудрить носик.
Кому-нибудь долить пунша?
Мне… Нужно сделать… Кое-что с… Одной вещью в…
Зачем тебе молоток для крокета?
Какой молоток?
Ну, который у тебя в зубах
Этот молоток… Ну… Я… Ну… Правда в том… Правда в том…
Ты была на той вечеринке в саду?
Я, я…
Рэрити, ты меня поражаешь.
Твайлайт, дай мне объяснить. я…
Я не думала что ты такая деловая.
Ты должна понять! Я…
Все они выглядят столь шикарно, держу пари, что на грядущем "Гранд Галопинг Гала"
ты точно сможешь уговорить кого-нибудь купить твои платья. Очень умно!
Хотя… Да, я не хотела, что бы вы думали, что я была груба,и именно поэтому я вам не сказала.
Только лишь поэтому.
Что ж, ты не была обязана делать это. Тебе действительно следует пойти и потусоваться.
Твайлайт! Ты правда самый лучший друг, которого только можно пожелать.
Не знаю, с чего я решила, что ты не поймешь.
Не пойму что?
Ничего. Увидимся позже!
Эй, погоди! Мы же друзья.
Я уверена, они не будут против, если мы тоже заглянем на эту вечеринку.
Вперед, девчонки, покажем им, что такое вечеринка по-понивилльски!
О НЕТ!
Почему никто не занимается садоводством? Это же вечер в саду, не так ли?
Вы только представьте, во что одета эта пони?
Это так плоско.
Ха-ха, конечно.
Простите, могу я спросить, где вы взяли ваш… наряд?
Разумеется, конечно можете.
Его сделал для меня очень, очень близкий друг из Понивилля.
Из Понивилля? Серьезно?
Абсолютно! И её зовут…
Фэнси Пэнтс, пройдите со мной, я хотела бы показать вам эту… штуку,
вон там, на другой стороне площадки.
Одну минуту, моя дорогая.
Эта милая кобылка из Понивилля собиралась сказать, кто сшил ее… очаровательное платье.
Это платье? Ой, да ладно, это просто кусок старой…
О, не будь такой скромной.
Платье, которое ты сшила, действительно красиво.
Мы все так думаем.
Вы знаете этих пони?
Да. Да, я знаю их.
Они, может быть, и не такие утонченные пони, как вы, Кантерлотцы,
но они мои лучшие друзья.
И, без всякого сомнения, самые значимые пони из всех, что я знаю.
Важные пони? Эти деревенщины?
Не смешите меня!
Я тоже, например, нахожу его очаровательно простым.
И я считаю, что платье, которое Вы сшили своей подруге, просто восхитительно.
Осмелюсь предположить, господа, что каждая пони в Кантерлоте хотела бы себе такое.
Я бы хотела сделать заказ прямо сейчас.
Я думаю, ты должна взять два.
О, да… А теперь, не представишь ли меня своим друзьям?
С удовольствием!
Дорогая Принцесса Селестия!
Хочу рассказать вам о важном уроке, который я получила во время своего визита.
Что же, не откажусь выслушать.
Я поняла, что не важно, какой жизненный путь ты выберешь.
Главное — не забывать о своем доме, друзьях,
и всегда ими гордиться, не смотря ни на что.
Весьма ценный урок, который следует запомнить.
Именно так! Но… могу ли я попросить вас немного поторопиться? Ооо нет!!!
Ооо нет!!!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon
sunnysubs.com