Не отвлекаться.
Сегодня очень важный день.
День пересортировки книг!
"Средневековая Эквестрия" отправляется в…
историю пони.
"Современное колдовство" — в классику!
"Искусство составления списков дел"...
Я, пожалуй, ещё разок прочла бы её.
Спайк, над чем ты смеешься?
Эта прелесть — мой подарок самому себе на день рождения.
Огненный рубин!
Я растил его несколько месяцев, и вот он почти созрел!
Эй, ты воспользовалась моим советом!
И теперь используешь весь пол как одну большую полку!
Аууууу! Есть кто дома? Твайлайт?
Это огненный рубин?
В нём не менее двадцати карат!
Никаких вкраплений, идеальные грани...
И он невероятно вкусный.
Эм... Ребята, я вам не мешаю?
Ах... ну да.
Я просто зашла узнать, нет ли у тебя каких-нибудь книг по истории моды?
Ты сказал… вкусный?
Так и сказал!
На следующей неделе мой День Рождения!
И это — моё праздничное лакомство.
Начни с этой.
Спасибо, Твайлайт.
У меня есть ощущение, что кружевные накидки из тафты
помпезно вернутся в моду в этом сезоне,
и я хочу быть во всеоружии.
Я надеюсь, что он настолько же вкусен, насколько и прекрасен, Спайк.
Никогда раньше не видела ничего настолько завораживающего.
Ох… Он тебе и правда нравится, да?
Нравится? Он…
ИЗУМИТЕЛЕН!
Тогда возьми его.
Этому прекрасному камню суждено быть с тобой.
Даже не знаю, что и сказать…
Ты так заботлив. О, мой маленький Спайки-Вайки!
Спасибо огромное!
Ух ты, Спайк.
Это один из твоих самых добрых и щедрых поступков!
Я никогда не видела Рэрити такой счастливой!
Я никогда больше не буду мыть эту щеку!…
Ты уже закончил, Спайк?
Наши гости скоро придут.
Вот так! Идеально! Всё выглядит идеально!
Ещё не всё.
Тряпка? Я не понял…
Ни за что, Твайлайт!
Я же сказал, что больше никогда не стану мыть щёку,
в которую меня поцеловала Рэрити!
Прекрати, Спайк! Дай я вытру её!
Она моя! Отстань!
Никогда!
Отпусти…
С днём рождения!
Время веселиться!
Это всё… для меня?
В точку, именинник.
С днём рождения, Спайк.
Разве ты не знал, что на день рождения получают подарки?
Ну, на самом деле, это мой первый день рождения в Понивилле…
Обычно я получаю один-единственный подарок…
от Твайлайт…
книгу…
Кстати о подарках.
Это — моя новая коллекция накидок из тафты.
Я сделаю по одной для каждой из вас!
Меня вдохновила щедрость Спайки-Вайки,
подарившего мне этот прекрасный огненный рубин.
Это один из самых добрых поступков по отношению ко мне.
Эпплджек, я не знаю, как отблагодарить тебя за это великолепное одеяло.
Мне действительно было нужно новое.
Хорош, Спайк, ты уже пятнадцать раз спасибо сказал.
Мне становится немного неловко.
Я понимаю, что уже достал вас своими благодарностями, но я так признателен.
Хотелось бы, чтобы эта вечеринка длилась вечно!
Вечеринка не может длиться вечно, потому что тебе нужно сходить в Сахарный Уголок,
потому что Кейки сказали, что приготовили для тебя особый сюрприз, потому что это твой день рождения!
БЫТЬ НЕ МОЖЕТ!
Я сказала, вечеринка не может длиться вечно,
но это же не значит, что она должна закончиться прямо сейчаc!
Здравствуйте, Мистер и Миссис Кейк.
Вот он — виновник торжества!
С днём рождения, Спайк!
Спасибо!
Узнав о твоём дне рождения,
мы решились попробовать новый рецепт.
Сапфирный!
Спасибо вам огромное!
Кру-уть! Сначала я получил кучу прекрасных подарков от друзей,
а теперь — этот изумительный сапфировый кексик!
Какой замечательный день!
О ужас…
Извини меня, Черили!
Всё в порядке. Что тебя так взволновало?
Пинки Пай сказала мне сходить к Кейкам,
чтобы они дали мне угощение в честь моего дня рождения.
О, с днём рождения, Спайк!
Надеюсь, у меня найдётся для тебя подарок.
Вот, держи!
Ух ты, правда?
Конечно! Каждый получает подарки на свой день рождения.
Хорошенько отпразднуй, Спайк!
Вот бы каждый день был днём моего рождения!
Пинки рассказала Кейкам о моём дне рождения, и я получил кексик.
Я упомянул о нём Черили и получил эту замечательную шляпу!
А что, если…
Эй! Ликети Сплит! Какой у тебя классный мяч!
А ты знаешь, что сегодня мой день рождения?
Это невероятно!
Эй, Джунбаг! Сегодня мой день рождения!
О, с днем рождения, Спайк!
Не подаришь мне чего-нибудь?
Ну, знаешь, на мой день рождения?
Но… Я… У меня ничего нет.
Как насчет этих цветов?
Я бы взял их.
Спайк!
Оу… Извини, Джунбаг. Мне кажется, Спайк немного увлёкся.
Ах, н-никаких проблем. С д-днём рождения, Спайк!
Чем это ты занимаешься?
Ходишь и выпрашиваешь подарки?
Ух, ты права, Твайлайт. Понятия не имею, что на меня нашло.
Спасибо, что помогла опомниться.
Пойду-ка лучше верну Черили её шляпу.
Без проблем, увидимся дома.
Хорошо! Пока!
Хе-хе! У кого ещё есть подарки для Спайки-Вайки?
Ух, какая беспокойная ночь, Спайк. У меня был престраннейший сон…
Я не верю своим глазам. Где ты всё это набрал?
Что произошло?
Что со мной происходит, Твайлайт?!
Я не знаю. Вспоминай прошлую ночь.
Что-нибудь происходило?
Спайк?
Что ты делал после нашей встречи?
Ну, я пошёл поговорить с…
Спайк!
С кем ты пошёл поговорить?
Ох, ум… Я не помню.
Эй, могу я взять этот глобус? Ты им всё равно не пользуешься.
А что насчёт книги?
Спайк, я волнуюсь за тебя. Обычно ты не такой… алчный.
Да и мои руки раньше не были такими длинными.
Что со мной происходит?
Ну, что у вас случилось?
Это Спайк.
И с ним что-то не так.
Он вырос в два раза
и постоянно пытается стащить чужие вещи!
Ну что ж, давайте посмотрим…
Малышу нездоровится?
Кто тут у нас хороший мальчик? Кто тут у нас храбрый мальчик?
Ну и что вы думаете, доктор?
Что-ж, думаю, мне ясна суть проблемы.
Он — дракон!
Это не проблема! Он всегда был драконом!
Ну, это всё объясняет.
Послушайте, я не знаю ничего о драконах, я спец по жеребятам.
Может быть, вам стоит обратиться к ветеринару?
Ладно. Спасибо Вам, доктор.
Хм, я в ступоре…
Если мне приведут на обследование собаку, я справлюсь за секунды.
Со змеёй и того быстрее. Но, честно говоря, настоящего дракона я не видела никогда.
Хороший мальчик! Хороший мальчик! Сидеть!
Всё равно спасибо. Идём, Спайк.
Ох, начинает он мужать.
За это зуб готова дать!
Мужать? Выходит, он просто растет?
Но это не объясняет, почему он тащит чужие вещи.
Сердце дракона к жадности склонно.
Инстинкт ему шепчет тащить неуклонно.
Чем старше становится юный дракон,
Тем больше красивых вещей хочет он.
Если на это глаза мы закроем
И Cпайка сейчас же не остановим,
Он будет и дальше упорно расти.
От участи монстра его не спасти.
Хочешь сказать, что чем больше вещей собирает дракон, тем жаднее он становится?
Но как нам его остановить, пока он совсем не отбился от рук?
Чтобы путь монстра ему не избрать,
Для жадин урок мы должны преподать.
Отцепись от неё, ты, грубиян!
Спайк хотеть!
Мой самокат ты не получишь!
Эй, Спайк, посмотри на эту изумительную метлу!
СПАЙК ХОТЕТЬ!!!
Давай, малыш, гляди, какая шикарная метла!
СПАЙК ХОТЕТЬ!
Бесись сколько хочешь, всё равно я тебя не выпущу!
Ох, Спайк, я только что пересортировала эти книги.
Ну что ещё?
Вот кто в Понивилле стал бы красть мои яблоки?
И если уж на то пошло, то кто бы стал красть листья?!
Эпплджек, на помощь! Спайк обезумел и надо, чтобы ты заарканила его
Ох, отличная шутка, Твайлайт
Милый маленький Спайк обезумел, ха-ха. Что за чушь…
Твайлайт, подай верёвку.
ПОМОГИ-И-И-И-ТЕ!
Только не говорите мне, что вы сами себя связали!
Развяжи нас немедленно!
Что это было?
Похоже на Флаттершай.
Флаттершай? Флаттершай!
Я здесь, наверху!
Что стряслось?
Я помогала своим друзьям-белочкам,
как вдруг мимо пронёсся огромный бешеный д-д-дракон!
Это был Спайк!
Спайк? Но зачем Спайку воровать мой курятник?
Он просто вырвал его из земли и набросал в него кучу яблок и прочих вещей.
А это явно ПинкиПай!
Погнали, девчонки!
Назад! Назад!
Пинки Пай, перестань кидать ему торты!
Я не просто кидаю! Я АТАКУЮ его ими!
Как ты посмел взять торт?
Он абсолютно неуправляем! Кто знает, куда он пойдет дальше?
Быть может, больше кружев…
Верни меня на землю, хулиган!
Как грубо…
Не волнуйся, Рэрити, мы спасём тебя!
Отпусти её немедленно!
Если вы не возражаете, это…
Я серьезно, дракоша!
Мы были бы очень благодарны, если бы вы были так добры рассмотреть возможность…
Отстань от неё, ящерица!
Эй! Поч… не так силь… прекр… оу…
Де-е-евочки-и!
Моя накидка!
Смотрите! Вондерболтс!
Ох, замолчи.
Тебе нечем гордиться.
Ты воруешь чужие вещи, держишь в страхе весь город
и используешь меня, как оружие против моих же друзей.
Это ужасно, но тебя можно понять, ведь ты дракон и всё такое.
Но это!
Это — преступление против моды!
Ну нет. Этот камень ты не получишь.
Его мне подарил мой дорогой друг Спайки-Вайки…
Добрейший, милейший, самый щедрый дракон из всех!
И он слишком дорог мне, чтобы отдавать его такому жадному старому чудовищу, как ты!
Что ж, Рэрити, возьми.
Мне важнее видеть, что ты счастлива, чем съесть его.
Я… Я не знаю, что и сказать.
Это так щедро.
Что теперь? Съешь меня или что-то в этом роде?
Спайк? Ты — тот самый бешеный дракон?
Кто-нибудь, сделайте что-нибудь!
Уже лечу!
Рэрити, я должен сказать тебе кое-что.
На всякий случай, если мы не выживем.
Я всегда, вроде как, люб~
Мы сумели! Не верится, но мы сумели!
Обычное дело.
Спайк, я не могу выразить словами, как сильно я горжусь тобой.
Гордишься мной?
Да, ведь это ты остановил… ну… себя
и спас Понивилль от разгрома.
Ты — мой герой, Спайки-Вайки!
Дорогая Принцесса Селестия. Сегодня я выучил важный урок о дружбе.
Вы, наверное, знаете, как это приятно — получать горы всякой всячины
Однако это не идёт ни в какое сравнение с тем ощущением, когда даришь что-либо тому, о ком действительно заботишься.
Я понял, что отдавать действительно лучше, чем получать,
и что доброта со щедростью приведут тебя к истинной дружбе.
А она важнее всего на свете!
Ну… или почти всего.
Счастливый ПОНЕЦ
Sunnysubs.com
anon2anon