Древесные волки воют!
Агась.
Молнияблоки на подходе!
Ура! Молнияблоки на подходе!
Я так и сказала.
Эй, семейка! Хватит лениться! Отдохнули немного — пора потрудиться!
Агась.
Готова, бабуля?
Готова к чему?
К варке молнияблочного джема!
Еще как! Пора сделать старый добрый молнияблочный джем!
Да, мэм, я не могу дождаться, мэм!
Дождаться чего?
Чтобы варить молнияблочный джем с тобой!
Ну конечно!
Я делаю его с тех пор, как я была маленькой пони.
Так что запомни, дорогуша: это весьма хитрый и запутанный процесс.
Ты должна делать все вовремя и в строгом порядке, иначе никакого молнияблочного джема не выйдет!
Держи.
Пучок этих трав и есть секретный ингридиент молнияблочного джема?
Это метла.
Подмети-ка, мелюзга. Теперь, пока ты подметаешь, я примусь за…
Мех-и-перья! Да я бы собственную гриву забыла, не держись она у меня на голове.
Листья молнияблонь! Точно по расписанию!
[прим.: детская песня для изучения английского алфавита.]
A, b, c, d, e f g, h i j k elermener p...
Как ты, Филти Рич?
Здравствуйте, миссис Смит. Если я правильно расслышал, сбор молнияблок состоится в ближайшие несколько дней?
Четыре дня, если точнее.
Отличные новости, первая сотня банок как всегда мне?
Именно так, Филти.
Эм, зовите просто — Рич!
Как поживает твой старик?
Ах ты бедняжка!
Будешь готовить этот молнияблочный джем с Бабулей Смит.
Вообще-то, я много лет мечтала приготовить молнияблочный джем!
Я не о джеме.
Я о Бабуле Смит!
Ты, должно быть, весьма смущена?
Кто выключил свет?
Что ты имеешь в виду?
Ну знаешь, эти ее причуды.
То, что она обо всём забывает
и заставляет тебя надевать эти нелепые костюмы?
Бабуля говорит, что это для…
Тебе повезло, что мы на ферме, а не в городе, где ты у всех на виду.
Не беспокойся.
Я никому ничего не расскажу.
"Причуды"?
Сердечно благодарю, Филти!
Шевелись, копуша!
Нам нужно еще кучу всего сделать перед сбором.
Вперед!
Нужно джема сделать нам, опа-па.
И всего-всего набрать, опа-па.
Даж кастрюлек накупить, опа-па.
Дорогуша моя!
Теперь их не делают как раньше.
Эй! Укусила — покупай!
О! Привет пчелки, Беатрис, Бичер!
Ох, вы все были заняты маленькие трудяги, не так ли?
А нельзя ли добыть мед как-то… иначе?
Ах, ну разве это не прелестно?
Пожалуйста, хватит!
Идеально для нашего молнияблочного джема!
Хватит, бабуля!
Бабуля, прошу! На меня тут все смотрят!
Что? Эти пони — твои друзья?
Привет, друзья моей крохи!
Привет, Бабуля Смит!
Привет, кроха!
Какие красавицы!
Почему, когда я была молода,
пони не одевались так мило?
Все, мы закончили с покупками?
Пора возвращаться на ферму. Скорее!
Притормозите, юная леди.
Я нашла свой мёд, гуги-гуу.
Нашла свой мёд, гуги-уух!
Нашла свой мёд, иддлии-хуу!
Таким образом, захватив весь рынок продаж,
покупая оптом и снижая цены,
мы вытеснили всех конкурентов,
и вот так "Склад Товаров Ричи"
стал краеугольным камнем торговли в Понивилле.
Что ж, спасибо, мистер Филти…
То есть, мистер Рич.
Что за чудесный день!
И спасибо за участие в нашем родительском дне.
Теперь, давайте посмотрим, кто приведет члена семьи
в следующий понедельник…
О, Эпплблум!
Но мисс Черили!
Понедельник — день сбора молнияблок
и Эпплджек с Биг Макинтошем
будут слишком заняты, чтобы прийти.
Хорошо, есть у тебя в семье кто-нибудь, кто может?
Мисс Черили!
Бабушка Эпплблум, Бабуля Смит, не работает на уборке урожая.
Она сможет прийти.
Нет, но…
Это отличная идея, Даймонд Тиара.
Эпплблум, не забудь привести Бабулю Смит в понедельник.
Удачных выходных всем!
Бабулю Смит?
В понедельник?
Да я буду посмешищем для всего Понивилля!
Прости, Эпплблум.
Я уже сказала, что мы не можем прийти к тебе в школу
во время сбора яблок.
Ты знаешь, что случится.
Я знаю.
На шестой день молнияблоки исчезнут.
Глядите!
Птичье Знамение!
Точно по графику!
Потрясающе!
Ну ладно, вы, маменькины сынки!
Извини, Эпплблум, но не стоит волноваться.
Бабуля Смит за историей в карман не полезет.
Я знаю!
Вот это-то меня и беспокоит.
Я буду смущена!
Пристыжена!
Смятена!
Расстроена!
Униже...
Ты что, словарь?
Да не парься! Мы тебе поможем.
В конце концов, мы же Меткоискатели.
Мы найдем способ сорвать твою презентацию.
Но как?
Меня тошнит от всех этих заморочек.
Тошнит?
Точно!
За мной!
Смирно!
Слушайте сюда, бойцы!
Я не хочу, чтобы вы ныли, скулили или трескались от давления!
Я ясно выражаюсь?
Выйти из строя!
Не дергайся, Эпплблум!
Ты должна выглядеть больной.
Горячо!
Ховяшо!
Во имя Селестии, что тут происходит?
Ой, Бабуля Смит!
Мы как раз собирались сходить за вами!
Эпплблум больна!
Кажется, ей придется просидеть дома всю неделю.
Здорова как бык!
Теперь что?
Уже почти воскресенье!
У меня остался только день,
чтобы что-нибудь изменить!
Эй, смотрите!
Это четвертый признак!
Молнияблоки появились!
Это натолкнуло меня на мысль!
Мы не можем перенести день Семьи.
Зато мы можем перенести день уборки урожая!
Они не выглядят… спелыми.
Ранний сбор яблокам не повредит.
Я не уверена.
Молнияблони не похожи на обычные яблони.
Они волшебные.
Как сильно они отличаются?
Ладно, если не можем стряхнуть их, то просто сорвем.
Еще гениальные идеи?
Бабуля Смит, это мисс Черили! Эпплблум сказала, что вы хотите со мной поговорить.
Эй? Бабуля Смит?
Ну, здравствуйте! Как поживаете?
Как поживаете?
Ох, здравствуйте, Бабуля Смит. Все… в порядке?
Все… в порядке?
Конечно! Почему нет?
Ох, простите… После солений у меня всегда икота.
Я хочу сказать вам, что не могу приготовить выступление на понедельник для всех.
О, нет. В самом деле?
К сожалению, да.
Мне нужно подстричь цветы и полить овец.
То есть, мне нужно полить цветы и подстричь овец.
О, как жаль.
Мы можем изменить расписание.
А? Что? Где я?
Как здоровье, мисс Черили?
Вы разглядываете окна?
Нет.
Вы попросили меня прийти и сказали,
что не сможете посетить День Семейного Единения.
Вздор!
Я бы не пропустила его даже за весь кантерлотский чай!
Но вы ведь только что сказали…
Увидимся в понедельник!
Поверить не могу, что она проснулась!
Она постоянно спит как убитая!
Вот бы убежать куда-нибудь и спрятаться!
Ты не можешь сбежать,
но, может быть, кто-нибудь еще сможет?
Сбор молнияблок начался!
А завтра мы уже будем варить молнияблочный джем!
Мисс Бабуля Смит? Вам телеграмма!
Хорошо... Ничего себе!
Дядюшка Эпплстурд хочет увидеться со мной!
А добраться до него ты сможешь только на сегодняшнем поезде.
Багаж я уже упаковала.
Предусмотрительно.
Не волнуйся, красавица!
Приготовить джем мы успеем.
Этот поезд может занять ее на весь день.
Я в безопасности.
Сегодня, в День Семейного единства,
мы рады приветствовать Бабулю Смит!
Хм. Эпплблум?  А где бабуля?
О, мне жаль, мисс Черили,
но ее вызвали в город по семейным делам.
Привет, мои маленькие пони!
Ну, как вы? Я счастлива, как свинья в свежей луже, что могу быть здесь.
Ты что здесь делаешь?
Ты пропустила поезд?
Нет, он приехал.
И на нем оказался дядюшка Эпплстурд!
Ооо, чешем, чешем, чешем!
Не могу дождаться  выступления бабули Смит.
Если она сможет вспомнить хоть что-нибудь.
Давным-давно, когда я была юной кобылкой,
здесь, в Понивилле, всё было совсем иначе.
Потому что Понивилля-то и не было!
Именно так, ребятки.
Когда я была маленькой,
мы с семьёй были странниками.
Мы немало попутешествовали,
собирая новые и новые сорта семян и продавая их.
Мой отец был самым успешным собирателем семян во всей Эквестрии.
Однажды наша семья очутилась в самом замечательном, роскошном, восхитительнейшем из всех городов.
Месте под названием…
Кантерлот.
Готова спорить на что угодно,
я не видела ничего подобного ни до, ни после того.
И словно бы красоты самого города было недостаточно,
внезапно появилась она.
Принцесса Селестия, самая величественная из всех пони.
И вот она, о чудо,
остановилась, чтобы взглянуть на коллекцию семян моего папани.
Тогда Принцесса Селестия увидела, что мы совершенно измотаны
и загорелась идеей найти нам постоянный дом…
И, будучи Принцессой, и всё такое,
она точно знала, где мы могли бы пустить корни.
Мой папаня сердечно отблагодарил Принцессу.
Мы быстренько отыскали то место на краю Вечносвободного леса.
Мы построили первый дом.
Затем мы разбили наши первые фруктовые сады.
Но сады не вырастают за миг,
поэтому поначалу у нас не хватало еды.
Напоминаю, мы были весьма осмотрительны по поводу леса,
и знали, что ходить туда не стоит.
Но я знала, что раз там живут различные существа,
то им нужно что-то есть.
Там было темно, сыро,
и, если честно, страшно.
Но каждая пядь земли была покрыта растительностью.
И не успела я и глазом моргнуть, как стояла перед самым невероятным
яблочным деревом!
Никогда мне не доводилось видеть фрукты подобного цвета.
Я стала собирать яблоки как ужаленная!
Я обернулась и увидела перед собой
древесных волков!
Никогда в своей жизни я не бегала так быстро.
Я сделала единственное, что пришло мне в голову.
Мы с папой посадили эти особые яблочные семена,
и они, подобно лесному пожару, выросли прямо у нас на глазах.
Ну, деревья выросли быстрее, чем вы бы успели сказать "во-всю-прыть".
И я каждый год следила за знаками, указывающими на сезон сбора молнияблок.
За погодой в Вечносвободном Лесу,
за тем, как воют древесные волки,
и как молниеносно исчезают молнияблоки, если их не собрать за день.
Эти фрукты были лучшими фруктами, которые мы когда-либо пробовали.
Довольно скоро я стала делать первые банки молнияблочного джема.
Приготовление джема имело особые правила.
Совсем как сбор молнияблок.
Я поняла, что надо быть чрезмерно дружелюбной с пчёлами,
иначе их мёд не будет достаточно сладок, чтоб добавить его к молнияблокам.
Кто б мог подумать, что со стеклянными банками надо разговаривать?
Или что молнияблокам нравится розовый горошек?
Но магия есть магия. И работает она весьма забавно.
Позднее к нам отовсюду стали приходить пони, лишь затем,
чтобы отведать моего молнияблочного джема.
Некоторые из них решили остаться здесь,
к примеру, Стинкин Рич, прадедушка Даймонд Тиары.
Неоспоримый факт — первое, что он когда-либо продал, был мой  молнияблочный джем.
Мы и глазом моргнуть не успели, как у нас появился маленький миленький городишко,
полный всех видов пони.
Так был основан Понивилль.
О, вы так любезны, пони.
Ну-ну, достаточно, успокойтесь.
Значит, если бы не вы и молнияблоки, Понивиля бы не существовало?
Точно так, кобылка!
Если бы не моя Бабуля Смит, твой папочка не проворачивал бы свои сделки
Но... она просто чокнутая старуха!
Она не чокнутая старуха!
Она самая удивительная пони во всем Понивиле!
Я думаю, это лучший молнияблочный джем, что я когда-либо пробовала!
Должно быть потому, что его помогала делать ты, Эпплблум!
Еще бы! Эпл Блум является одним из лучших создателей джема.
Правда?
Полагаю, День Семейного Единения удался?
Наша бабуля — нечто совершенно особенное!
Правда, я об этом ненадолго забыла.
Не переживай. Я постоянно что-нибудь да забываю.
Теперь вот мне нужно…эээ…
Кто хочет помочь бабуле заговорить воду?
Мы хотим, мы!
[прим.: детская песня для изучения английского алфавита.]
A, b, c, d...
Даймонд Тиара!
Но пап!