Давай уже, Твайлайт.
Мы так опоздаем на Ночь Кошмаров.
Ты…
тот ворчливый дедуля из понивилльского дома престарелых?
Я — Старсвирл Бородатый.
Создатель заклинания всепреобразования.
Я тебе давала книгу по белым пятнам истории единорогов, ты её вообще читал?
Похоже, это срочно!
Ночь Кошмаров! Ужаснись!
И конфетами делись!
Привет всем.
Отличные костюмы.
Весёлой Ночи Кошмаров, Бабуля Смит.
Я уже пять часов как должна быть в кровати.
Пират Пипсквик к вашим услугам.
Это моя первая Ночь Кошмаров.
С тех пор, как ты переехал сюда из Троттингема?
Нет.
Это моя первая Ночь Кошмаров вообще!
Меньше слов!
Больше сладостей!
Пинки Пай, а ты не слишком взрослая для подобного?
Для бесплатных конфет?
Никогда!
Нравится?
Ага. Отличная работа, Твайлайт.
Великолепный костюм чудаковатого клоуна!
Клоуна?!
Только взгляни на кайму мантии.
Копытная работа, между прочим!
Отличный костюм.
Дедуля.
Старсвирл Бородатый — самый выдающийся чародей
доклассической эры.
Он автор более двух сотен заклинаний.
В Кантерлотской библиотеке магии даже есть стеллаж его имени.
Может, мне стоит набрать группу и начать давать уроки истории?
Уверена, всем понравится.
Как тебе, Спайк?
Мне нравится.
Смотри, мы уже на месте.
Не пора ли перекусить?
Твайлайт! Твайлайт!
Глянь на нашу добычу!
Просто не верится, а?
А потом мы пошли к дому Черили и нам отсыпали ещё гору сладостей!
Верно, Пип?
Так точно!
А потом нам пришлось ждать Бабулю Смит, а затем…
Рэйнбоу Дэш!
Это было не слишком-то вежливо!
Расслабься, старикан.
Сегодня же идеальная ночь для приколов.
Посмотри, что ты сделала со Спайком.
Да ладно, весело же.
О! Ещё одна компашка!
Весёлой Ночи Кошмаров, Эпплджек.
Привет, Спайк. Здорово, Твайлайт.
Отличный костюм.
Спасибо! Я — дракон.
Это она про меня, Спайк.
Шикарная борода, готова поспорить, это кто-то из кантри-певцов.
Раз уж вы тут, не хотите ли половить яблоки?
Спасибо всем.
И добро пожаловать на празднование Ночи Кошмаров.
А сейчас, все малыши, которые собирали сладости,
следуйте за нашей Зекорой, чтобы услышать легенду о…
Найтмер Му-у-у-ун!
Голос вышел бы более пугающим, не вырядись она так смешно.
Со мной пойдёте вы сейчас,
Вам стоит выслушать рассказ:
Я расскажу вам, почему
Боятся пони Найтмер Мун.
И почему мы в Ночь Кошмаров
Конфеты отдаём ей даром,
И, маскируясь, каждый год
От Найтмер прячется народ.
А потому, что Найтмер хочет
Сожрать всех пони под покровом ночи!
Голодная, летит стремглав по небу,
И хорошо, коль не увидит, где вы.
И, если ей никто не попадётся,
На год мы спасены с восходом солнца!
Мисс Зекора.
Если мы прячемся от Найтмер Мун, надевая костюмы,
чтобы она нас не сожрала,
зачем нам делиться с ней конфетами?
Ну что ж, мой любопытный друг.
А если Найтмер Мун обидишь вдруг?
Лучше сластями набить ей живот,
И за тобою она не придёт!
Скорей, народ! Выкладывайте конфеты и мотаем отсюда!
Это Найтмер Мун!
Бежим!
Принцесса Луна!
Жители Понивилля!
Мы почтили вашу крошечную деревушку нашим присутствием,
чтобы вы могли узреть
истинную Принцессу Ночи!
Порождения кошмаров больше нет, отныне на её месте
есть только пони, которая желает вашей любви и восхищения!
Вместе мы преобразим
это ужасное празднество
в великолепный и роскошный пир!
Вы все это слышали?
Найтмер Мун сказала, что будет нами пировать!
Что?!
Нет, дети, нет!
У вас нет причин бояться Нас.
Криков восторга — вот чего желает ваша принцесса!
А не криков ужаса.
Мадам Мэр.
Ваша Принцесса Ночи пожаловала.
Что с вами такое?
Прекрасно!
Так тому и быть!
Мы даже не станем себя утруждать традиционным королевским прощанием.
Надо с ней поговорить.
Тебе нельзя с ней говорить!
Она — Найтмер Мун!
Да нет же.
Я видела, как Элементы Гармонии вернули её на путь добра.
Но, похоже, ей непросто освоиться
после тысячелетнего заточения.
Принцесса Луна?
Привет. Меня зовут…
Старсвирл Бородатый.
Костюм, достойный похвалы.
Даже бубенцы на своих местах.
Спасибо. Наконец-то!
Мой костюм оценили по достоинству!
Я пришла поприветствовать вас на нашем празднике.
На самом деле меня зовут…
Твайлайт Спаркл.
Та, что обрушила на Нас мощь Гармонии,
лишив Нас тёмных сил!
Это же хорошо, верно?
Несомненно!
И радость Наша безмерна.
Разве не очевидно?!
Ну, звучит так, будто вы на меня кричите.
Но таков традиционный кантерлотский голос царственных особ.
Традиция предписывает использовать благородное "Мы"…
и обращаться
к нашим подданным столь громогласно!
Знаете, возможно, поэтому ваше появление вызвало…
такую реакцию.
Я думаю, если вы слегка измените свои привычки,
то вас наверняка встретят куда теплее.
Изменить привычки?
Или громкость.
Мы томились в одиночестве тысячу лет.
Мы… не уверены, что сможем.
Не беспокойтесь, принцесса.
Флаттершай наверняка вам с этим поможет.
Она вежливая и скромная, а её голосок просто прелесть.
Уходите! Здесь нет конфет! В Ночь Кошмаров гостям здесь не рады!
Флаттершай, это я, Твайлайт!
И правда ты.
Вместе с Найтмер Мун.
Найтмер Мун?!
Подождите здесь.
Флаттершай…
ты помнишь принцессу Луну?
Мы в восхищении!
Взаимно…
Твайлайт Спаркл поведала Нам о твоей несравненной сладкоголосости.
Просим же: научи и Нас голосу, сравнимому с твоим!
Хорошо…
Приступим к уроку?
Мы должны подражать твоему голосу?
Хорошо…
Вот так?
Отлично. Урок окончен.
Чуть потише, принцесса.
Вот…
…так?
Лучше. Верно, Флаттершай?
Да.
А… как… сейчас?
Вы быстро учитесь.
А… как сейчас?
Да! Отлично.
Благодарим тебя, дорогая Флаттершай!
Наш нормальный голос безусловно
покорит сердца твоих односельчан.
Флаттершай! Укрой нас!
Найтмер Мун вернулась и…
Она украла голос Флаттершай, чтобы та не кричала, пока она её лопает!
Нет, дети, стойте!
То есть… нет, дети, стойте.
Всё в порядке, принцесса. Переходим к плану Б.
Это бесполезно, Твайлайт Спаркл.
Они никогда Нас не любили. И никогда не полюбят.
Моя подруга Эпплджек умеет расположить к себе.
Уверена, она что-нибудь придумает.
Помо!..
Осторожней, дружок.
Эпплджек?
Принцессе нужен совет, как бы ей здесь освоиться.
"Освоиться"? Серьёзно?
То есть… Не вопрос!
Всё, что вам нужно — это правильный настрой.
Развейтесь немного, будьте проще, сыграйте во что-нибудь. В общем, веселитесь.
Веселиться?
О каком "веселье" идёт речь?
Поведай, какой цели они служат?
Нужно попасть п-п-пауком в паутину.
У вас получится, принцесса!
Ха! Вашей принцессе по нраву сие… веселье.
Как ещё Мы можем испытать его?
Стреляйте, принцесса!
Ха-ха! В два раза больше веселья!
Как насчёт того, чтобы половить яблоки?
У нас тут лучшие яблочки в Эквестрии, принцесса.
Прошу, величай Нас… меня…
Луна, о любезная Эпплджек.
Внемлите, горожане! Внемлите все! Отныне зовите меня Луной!
Покажи же мне эту "ловлю яблок".
Эй, девчат, никто не видел Пипа?
Мы его потеряли, когда пришлось удирать…
Найтмер Мун лопает Пипсквика!
Разбегайтесь кто куда!
Помогите! Меня поели в спину!
Это ложь!
Твоя спина цела и не поедена, о неблагодарный малец!
Любезные горожане, пожалуйста, не расходитесь.
Давайте же продолжим вместе…
веселиться!
Вам недостаточно весело? А что вы скажете на это?
Ура! Сколько очков я получаю?
Не разбегайтесь!
Как ваша принцесса, Мы повелеваем!
Замрите!
Принцесса, помните! Следите за голосом!
Нет, Твайлайт Спаркл!
Нам нужен традиционный царственный голос,
чтобы озвучить Наше заявление.
Ежели вам больше по душе не любить свою принцессу, а бояться
и бесчестить её этим оскорбительным празднованием,
Мы издаём указ: Ночь Кошмаров должна быть упразднена!
Навечно!
Вот досада. Всё же шло как по маслу.
Луна была счастлива, и весь город тоже. А теперь только глянь на них.
Но ведь на следующий год я хотела нарядиться зомби!
Ещё не всё потеряно.
Что ты задумала?
То, в чём мне нет равных.
Распишу ей всё!
Принцесса.
Оставь меня, Твайлайт Спаркл.
Принцесса. Мне жаль, что всё пошло не так, как мы хотели.
Но вы должны мне поверить: Ночь Кошмаров —
один из наших самых любимых праздников.
Да. Я это поняла.
По полным обожания воплям убегающих жеребят.
Принцесса…
Стоп! Не вопить, не визжать и не кричать. Хорошо?
Хорошо.
Я хочу тебе кое-что показать.
Клянусь, это не опасно, но ты правда, правда, правда не должна вопить.
Обещаешь не вопить?
Пинки Пай, ты ведь помнишь принцессу Луну, так?
А, предводитель перепуганных жеребят.
Ты здесь, чтобы заключить союз?
Найтмер Мун!
Рэйнбоу!
Она изменилась, Пинки! Она больше не злая и страшная!
И уж точно не собирается тебя лопать!
Ясно дело.
Я знаю. Ну ты даёшь, Твайлайт.
Я почти с неё ростом. Как ей удастся меня слопать?
Так чего же ты тогда всё время верещишь и убегаешь?!
Порой хорошенько испугаться бывает очень весело.
Весело?
Пинки Пай, ты гений!
Вовсе нет. Я — курочка.
Принцесса Луна! Я наконец поняла,
почему вам так трудно всем понравиться!
Прости, что не разделяю твоего воодушевления.
Пойдёмте со мной. Я всё объясню по пути.
Эх. Не думал, что моя первая Ночь Кошмаров
станет последней.
Мой юный Пип, грустить негоже,
Мы лучше праздновать продолжим.
Остались сладости у нас:
Спасёмся и на этот раз.
И правда, идёмте же, малыши.
Какая же Ночь Кошмаров без традиционного подношения конфет?
Вы же не хотите, чтобы Найтмер Мун вас слопала?
Пра-а-авда?
Этот радужный парик всё портит.
Вперёд, детишки! Весело же будет!
Прощай, Ночь Кошмаров.
Навсегда.
Жители Понивилля!
Принести мне эти конфеты было мудрым поступком.
Вы угодили мне своим подношением.
Угодили настолько, что я, скорее всего, съем его…
вместо того, чтобы съесть вас!
Что-то я не совсем понимаю, для чего всё это было, Твайлайт Спаркл.
Просто подождите.
Но чего? Новых криков и воплей?
Принцесса Луна?
Я знаю, что Ночи Кошмаров больше не будет…
но, может быть, вы всё же придёте в следующем году,
и попугаете нас ещё разок?
Дитя. Не хочешь ли ты сказать, что…
тебе по нраву, когда я тебя пугаю?
Это же так весело! Страшно, но весело.
Правда?
Ага! Ночь Кошмаров — моя любимая ночь в году.
Ну что ж. Тогда мы вынуждены…
вернуть Ночь Кошмаров!
Ух ты!
Вы моя самая любимая принцесса!
Она согласилась, ребята!
Ура!
Видите? Они и впрямь вас любят, принцесса.
Возможно ли это?
О, чудеснейшая из…
То есть…
О, чудеснейшая из ночей.
Дорогая принцесса Селестия.
Когда вы отправили меня в Понивилль, я ничего не знала о дружбе.
Сегодня кое-кто столкнулся с такой же проблемой —
ваша сестра, принцесса Луна.
Она показала мне, как же прекрасна дружба, когда
ты даришь её другим и помогаешь им обретать её.
И я рада сообщить, что все жители Понивилля поняли:
бывает, кто-то кажется немного пугающим или даже страшным,
но стоит подружиться с ним — и он откроется тебе совсем с другой стороны.
И хоть мой костюм Старсвирла Бородатого мало кто оценил по достоинству,
всё равно это была самая лучшая Ночь Кошмаров.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon
sunnysubs.com