Мы приближаемся!
Не могу дождаться!
Я так взволнована…
Мне… мне хочется кричать от радости!
Кантерлот, встречай нас!
Надеюсь, я выгляжу достаточно празднично.
Вот и он! Кантерлот!
О, Кантерлот прекрасен
в это время года, не так ли?
Да, вот бы Вечер Согревающего Очага
был каждый день!
Тут столько всего!
Аж глаза разбегаются
в разные стороны!
Есть идея.
Давайте поиграем в "Что-я-вижу" по дороге!
Я начну. Я вижууу...
двухметровый карамельный столб.
Я вижу снегопони!
Я вижу пони, уплетающую пряничный домик!
Ой! Так это же я!
Не могу поверить,
что принцесса Селестия выбрала нас
для постановки главной пьесы зимы!
Вы знаете, какая это честь?
Для всех нас?
Ох, хотелось бы, чтобы она
не оказывала мне такую честь.
Я не могу выйти на сцену.
Я не хочу, чтобы все на меня смотрели!
Флаттершай, дорогая. Не о чем беспокоиться.
Не о чем?
Конечно же, нет.
По всей Эквестрии
пони готовят представления
к Вечеру Согревающего Очага в своих городах.
Это традиция.
Хочешь сказать, они будут заняты
и не смогут прийти на нашу пьесу?
Отнюдь. Постановка в Кантерлоте — самая большая
и самая важная во всей Эквестрии.
Мно-ого пони придут на нас посмотреть.
Много?
Сотни.
Сотни?
Возможно, даже тысячи!
Ох, моя прическа!
Эпплджек!
Будь лапочкой — закрой окно, а?
РЭЙН-БОУ ДЭШ! РЭЙН-БОУ ДЭШ!
Спасибо! Спасибо!
Это пьеса об основании Эквестрии,
а не шоу Рэйнбоу Дэш.
Ну, это будет шоу Рэйнбоу Дэш,
ведь я — в главной роли.
Флаттершай! Вылезай оттуда!
Две минуты и поднимаем занавес!
Твайлайт, дай-ка я помогу.
Моя прическа!
ПИНКИИИ!
Пьеса к Вечеру Согрвающего Очага —
о гармонии и дружбе.
ЗАКРОЙТЕ ОКНО!
Давным-давно, задолго до мирных лет правления Селестии
и до того, как были открыты прекрасные просторы Эквестрии,
пони не жили в согласии.
Были непростые, тёмные времена.
Времена, когда пони были разобщены
ненавистью!
Я знаю. Вы можете в это поверить?
В эти страшные времена каждое из трёх племён:
пегасов, единорогов, земных пони;
заботилось только о своём благополучии,
не думая об остальных племенах.
В те суровые времена, как и сейчас,
пегасы управляли погодой.
Но они требовали кое-что взамен.
Еду, которую могли выращивать только земные пони.
Единороги требовали того же,
взамен сменяя день и ночь магией.
Итак, недоверие между племенами нарастало,
пока в один роковой день не достигло апогея.
Что же побудило пони пойти на конфликт?
То была загадочная метель, накрывшая земли
и разрушившая шаткое перемирие великих племен.
Теперь трудолюбивые земные пони
не могли выращивать еду.
Земные пони замерзали.
У пегасов дела обстояли не лучше.
Они голодали.
Единороги же мерзли И голодали.
Даже со своей магией они были
бессильны против бури.
Каждое племя обвиняло остальные в своих бедах,
и вьюга бушевала тем яростней,
чем яростней становился их гнев.
И вот, наконец, было решено собрать большой совет,
чтобы найти способ справиться с бурей.
Каждое племя отправило своего лидера на собрание.
Дочь короля единорогов — принцесса Платина.
Предводитель пегасов — командующий Хуррикейн.
И наконец...
...лидер земнопони,
Канцлер Пудингхед.
Возможно, три племени смогут наконец-то уладить разногласия
и найти способ справиться с бедствиями.
Всё, что я хочу знать, это почему
земные пони заграбастали всю еду!
МЫ? Мы не заграбастали всю еду, это вы!
Ой, секундочку, все верно, это мы.
Но только потому, что эти пегасасагасы
заваливают нас снегом как СУМАСШЕДШИЕ!
В сотый раз повторяю — это не мы!
Снег — не из-за нас.
Это, должно быть, единороги.
Они это делают своей странной магией!
Да как ты смеешь!
В отличие от вас, грубиянов-пегасов, мы, единороги,
никогда не опустимся до такого!
Ну, раз вы, неземные, не собираетесь прекратить
морозить всех нас своими странными древними силами,
то у меня нет идей.
Какая неожиданность,
у земной пони больше нет идей!
Командующий Хуррикейн,
пожалуйста, заканчивайте с оскорблениями!
Вы мне не указ, ваша королевская заносчивость.
Прошу прощения?!
Я — принцесса! И я не потерплю такого тона!
Отлично! Я ухожу первой!
Нет, первая - я!
А метель продолжала бушевать.
Итак, совет племён не оправдал надежд,
и три лидера разошлись по домам дабы зализать раны,
но в основном — поплакаться.
Смир-рно!
Итак, разве тебе не интересно, как всё прошло?
О, командующий Хуррикейн... сэр!
Как всё прошло, сэр?
Ужасно! Эти их племенные царьки так непочтительны!
Разве они не понимают, что мы — могучее племя воинов,
и что с нами лучше не связываться?
Нам придется разорвать связи с этими слабаками!
Кловер Мудрая, ты нужна мне.
Да, ваше величество.
Смогли ли другие племена прийти к
взаимопониманию, как я предполагала?
Эти племена просто невыносимы!
Я, например, не могу больше выносить
сосуществование с этим отребьем.
Единороги благородны и величественны!
И больше мы с подобными им нежничать не будем.
Не проще ли было воспользоваться дверью, Канцлер?
Для тебя — может и да, Куки.
Но я же канцлер.
Меня избрали потому, что я могу мыслить нестандартно.
Это значит...
что я могу мыслить даже как трубочист.
Вот ты можешь мыслить как трубочист?
Не думаю.
Держите себя в копытах — у меня появилась блестящая идея!
Ну, началось.
Я решила, что земные пони будут действовать в одиночку.
То есть вы хотите сказать, что племена так и не помирились?
Вот уж. Мне казалось, что мы сможем до них достучаться, если…
Не волнуйся о них!
Мы единственные, у кого есть еда, ведь так?
Вообще-то, еда кончилась.
Ладно, мы пойдем искать такое место,
где мы снова сможем вырастить еду.
И что может пойти не так,
когда с вами я, бесстрашный лидер?
Мне перечислить?
Суть такова...
Мы должны найти новую землю!
Вперед, рядовой Пэнси, выдвигаемся.
Раз-два! Раз-два!
Соберись, рядовой,
ничто не должно отвлекать нас от нашей миссии.
Найти и, если понадобится, завоевать новую землю.
Завоевать, сэр?
Никогда не знаешь, где может скрываться враг.
Я не вижу никаких врагов, командующий.
Только… снег...
Ага, что это?!
Ладно, мне это уже надоело.
Этому просто нет конца!
Мои копыта раскалываются.
Как долго мы уже идём?
Около пяти минут, ваше высочество.
Никогда не думала, что поиски новой земли
окажутся столь тяжёлыми!
Но это же того стоит, не правда ли?
Я считаю, что трем племенам стоило больше стараться…
Стооооооп!
Что-то не так?
ВОТ что не так.
Ваше высочество, это всего лишь ручеёк.
Мы легко можем его пересечь.
Я отказываюсь мочить свою мантию.
Я не собираюсь вступать на свою новую землю
в обличье немытой земной пони или,
ещё хуже, пегаса-дикаря.
Я, по крайней мере, не намереваюсь опускаться до их уровня.
С другой стороны, я не стану возражать,
если ТЫ опустишься до их уровня.
И cледи за мантией, лапочка.
Она дороже всех книг в твоей библиотеке.
Да, да…
это определенно правильное направление.
Кажется, мы ходим кругами.
Hо это невозможно!
Ты считаешь, что я неправильно читаю карту?
Ни в коей мере, ваше канцлерство!
Просто у вас в карте дыры…
Ну разумеется!
Как ещё, по-твоему, я могу следить за дорогой?
Или разговаривать! Мне нужно разговаривать.
Ну то есть… как бы мы выжили, если бы я внезапно замолчала?
Небеса бы этого не допустили, ваше канцлерство.
И ещё…
у вас карта вверх ногами.
Я открою тебе секрет, Куки.
Земля круглая, у неё нет ни низа, ни верха.
Вы правы!
Для меня такое облегчение, что вы отвечаете за карту...
Облегчение? Тебе не нужно облегчение!
Если кому-то и нужно облегчение, то только мне.
Я — канцлер, я — большая шишка!
А ты всего лишь мой… эмм… мой…
Секретарь.
Неважно.
Теперь ты бери карту,
а я пока чуть отдохну.
Да, канцлер Пудингхед.
Итак, несмотря на все препятствия на пути троих лидеров,
они, наконец, прибыли в новый, дивный край.
В землю невиданной красоты!
Вот земля, которую мы искали!
Какой вид!
Я уже вижу отсюда свой будущий дом.
Я провозглашаю новую землю...
Пегасополисом!
Я никогда не видела таких драгоценностей!
Этот рубин ослепителен!
Вся эта земля ослепительна!
Я ослеплена всем вокруг!
Во имя единорогов,
сим я нарекаю эту страну Единорогия!
Воздух!
Деревья!
Грязь!
Это самая грязная грязь во всём грязном мире!
А ещё она плодородная.
Идеальна для выращивания еды.
Во имя земных пони,
думаю, я назову это место…
Грязевилль!
Как насчёт "Земли"?
Земля!
Спасибо мне за то, что до этого додумалась!
Мы нашли наш новый дом!
Мой флаг был установлен первым!
А вот и нет!
А вот и да!
Я поставила мой раньше, чем первый!
Вы, сброд, вы все сейчас нарушаете границу Единорогии.
Это — Пегасополис!
Земля!
Пегасополис!
Единорогия!
Предлагаю сразиться за землю.
И пусть победит сильнейший!
Это варварство.
Кловер Мудрая,
отправь эту грубиянку в темницу!
Какую темницу?
Постойте, возможно, если мы все успокоимся...
Я согласна. Давайте все успокоимся.
Я голосую за покой.
Я отдам вас под трибунал за неподчинение, рядовой!
Мы уладим всё это на поле боя!
Кто посмел бросать снежки в её величество?
Погодите-ка минутку,
откуда взялся весь этот снег?
О нет! Только не снова!
Вот так рай, найденный пони, был вскоре потерян.
Похоронен под толстым слоем снега и злобы.
Вместо красоты осталась только метель.
Вместо чудесного вида — снежная пелена.
Вместо сногсшибательной она стала снег-сшибательной.
Вместо...
Мы поняли, давай продолжай уже!
Им пришлось искать убежище.
Они искали и там, и тут,
но единственным укрытием на многие мили вокруг
была холодная и пустая пещера.
И, конечно, племенам пришлось делить ее друг с другом,
и им это явно не нравилось.
Пожалуйста, командующий Хотхед.
Командующий Хуррикейн!
Прошу вас, командующий, не могли бы вы отойти в сторону
и вернуть мне мое королевское пространство?
Вот так, ваше величество?
Конечно… нет.
Вы не видите вот эту невидимую черту?
Рядовой! Отчерти нашу территорию, чтобы все её видели.
Видите эту вполне видимую линию?
Ни единорогам, ни земным пони не позволено пересекать её!
Это — суверенная территория Пегасополиса.
Кловер Мудрая?
Умница Куки!
Знаю, знаю…
Что ты делаешь?
Не обводи этот камень, а черти прямо через него!
Ни пяди земли не достанется врагу.
Очевидно, этот камень находится на территории Единорогии.
А значит, он принадлежит нам.
Кто знает, может там внутри драгоценности!
Я провозглашаю этот камень собственностью Пегасополиса!
Отдай камень сейчас же, шельма!
Гляди-ка, ты нашла мой камень!
Я его обыскалась!
Эй, ты вторглась на нашу территорию!
Что упало — то пропало!
Это было последней каплей!
Верни мне мой камень!
Смотрите! Выход!
Превосходно! Теперь нам не выбраться!
Мы в ловушке!
Вы двое вполне заслужили такую участь!
Вы только спорили да ссорились друг с другом!
Вы тоже участвовали, ваше высочество!
Да! То есть, нет!
Я не ссорилась так много, как вы!
Вздор!
Единороги никогда не опустятся до ссоры!
Вот поэтому вы, слабенькие единороги,
никогда не можете победить!
А земные пони - тугоголовые!
Пегасы - дикари!
Единороги - снобы!
Посмотрите! Что это за… существа?
Это, должно быть… виндиго!
Виндиго?
Мой наставник Старсвирл Бородатый рассказывал мне о них.
Это духи зимы, которые питаются склоками и ненавистью.
Чем больше злости чует дух,
тем холоднее всё вокруг становится!
Ну… это наша вина.
Мы, три племени…
навлекли вьюгу на наши дома раздорами
и недоверием друг к другу.
И теперь эти земли тоже будут уничтожены.
И сейчас наши тела охладеют, как охладели наши сердца...
Всё потому, что мы были столь глупы и ненавидели.
Ну, я не чувствую ненависти к вам...
На самом деле, я ненавижу командующего Хуррикейна
гораздо сильнее, чем вас.
Точнее, это не совсем так,
я просто сильно сильно сильно сильно сильно сильно ее недолюбливаю.
Ну, у меня тоже нет ненависти к вам.
И у меня.
Неважно, чем мы отличаемся, мы все — пони.
Что это было?
Я не знала, что единороги так могут.
Я тоже не знала.
Подобного никогда раньше не случалось…
Точно знаю, что одна я не могла такого сделать,
это случилось благодаря всем нам
вместе и объединившей нас дружбе.
И всю ночь три пони поддерживали
огонь дружбы, рассказывая друг другу истории,
и пели песни, которые, конечно же,
стали теми праздничными песнопениями,
которые мы знаем и по сей день.
Постепенно тепло огня, пения и смеха
достигло вождей, и их тела начали оттаивать.
И, вместе с этим, стали оттаивать и их сердца.
Три вождя согласились жить вместе на
на прекрасной земле в мире и гармонии.
И вместе они назвали свою новую страну...
Эквестрия!
Пусть дружбы огонь в нашем сердце горит
И пока он живёт, нас нельзя разлучить
Скоро все про ссоры забудут
Петь и смеяться радостно будут
Мы образуем круг пони-друзей
Сохраним мы его до скончания дней
Мы должны гордиться тем, что Принцесса Селестия выбрала нас!
Она наверняка считает,
что наша крепкая дружба может служить примером.
Эпплджек, я думала, ты закрыла все окна.
Вот не надо винить меня.
Рэйнбоу Дэш должна была слетать туда и закрыть их.
У неё, в конце концов, крылья есть.
Почему я всегда должна делать высотную работу?
Почему бы Твайлайт для разнообразия не использовать свою магию?
А знаете что? Я закрою его…
Счастливый ПОНЕЦ
anon 2 anon
(anon delivers)