Давай, Флаттершай, будет весело!
В драконах нет ничего весёлого.
Страшно? Да!
Весело? Ни капельки!
Но, Флаттершай, Великую Миграцию Драконов можно увидеть лишь раз в жизни!
Ты действительно хочешь упустить такой шанс?
Ну, если ты так ставишь вопрос…
ДА!
О, Флаттершай, мы просто хотим, чтобы ты ничего не пропустила.
Не пропустила что? Драконов?
Больших, страшных, огнедышащих ДРАКОНОВ?
Ну, да!
Спасибо… но… спасибо, не надо!
Слушай, Флаттершай, я же пошла с тобой на ту унылую миграцию бабочек!
Так что теперь твоя очередь смотреть со мной Миграцию Драконов!
Ты у меня в долгу!
Я
сказала
НЕТ!
Ладно, сочтёмся в следующий раз.
Я не вижу никаких драконов.
Я тоже.
Я тоже тоже.
Думаете, мы опоздали?
Пожалуй, нет.
Мы просто пришли рановато. Ну и хорошо.
Значит, увидим Миграцию от начала и до конца,
не привлекая к себе ненужного внимания.
Ну…
Что скажете?
В нашем окопе вспыхнула новая звезда?
Точно вспыхнешь, когда драконы увидят тебя, расхаживающую в этом наряде.
Хорошо выглядишь, Рэрити.
Но, может, лучше будешь хорошо выглядеть здесь, c нами, в окопе?
Ты преуменьшаешь. Я выгляжу потрясающе!
Кто сказал, что камуфляж должен быть невзрачным.
Внимание, ребята! Драконы!
Потрясающе!
Лажово летают. И это всё, на что они способны?
А что на это скажешь, Рэйнбоу Дэш?
Всё ещё лажово?
Не совсем.
Скорее, тут больше подходит слово "свирепо".
И "грозно".
И "супер-пупер страшно"!
Да. Мы, драконы, — это сила, с которой определённо стоит считаться.
Ещё бы, Спайк.
Страшнее фартука, чем этот, я в жизни не видела.
Чем тебе фартук не угодил?
Тебе будет не до смеха, когда размажешь чернику по своей чешуе…
…по перьям.
Будет жуткое пятно.
Жуткое пятно против безобидного дракончика!
Отстань от него, Рэйнбоу Дэш!
Стиль Спайка уникален!
Он не обязан выглядеть как остальные драконы.
Или вести себя как они.
Мой милый Спайки-Вайки уже безупречен.
Я что, не похож на других драконов?
Ни капельки!
Да и зачем тебе это, Спайк?
У тебя есть кое-что, о чём чудовищно свирепые драконы могут только мечтать.
И что же это?
Симпатичные пухленькие щёчки!
Симпатичные?
Драконы не должны быть симпатичными!
Ведь так?
Милый, оттенок твоего румянца очарователен.
Тебе очень идёт.
Разве не мило он топает, когда в гневе?
Топает?!
Кто я такой?
Откуда я взялся?
В чём мое предназначение?
Я не знаю!
Ещё раз повторяю, Спайк, ты достался мне в виде яйца.
Я не знаю, кто и где тебя нашёл.
Правда? Это всё, что ты знаешь?
Прости, Спайк.
Это не говорит мне ничего о том, кто я!
Мне нужны ответы! Я чувствую себя, как... Как будто я смотрю на незнакомца.
Ох, Спайк.
Почему бы нам не заняться ночными исследованиями?
Посмотрим, что нам удастся выяснить.
Правда? Ты сделаешь это?
Конечно!
Я уверена, мы сможем найти что-нибудь.
Ничего.
И в этой тоже ничего!
Ни слова о драконах?!
Ерунда какая-то!
Ну да!
Невероятно, но пони почти ничего не знают о драконах.
Видимо, они крайне редкие и слишком опасны, чтобы общаться с ними или исследовать их.
Интересно, а драконы… плачут?
О-о-о, Спайк...
Ничего, Твайлайт.
Я выясню, кто я такой, во что бы то ни стало.
Эй, ребята!
Доброе утро!
Как насчёт позавтракать вместе?
Хорошая идея.
Умираю с голоду.
Без меня. Я решил начать пораньше.
Начать пораньше?
Да!
Я отправляюсь на поиски самого себя.
Я намерен выяснить, что значит быть драконом.
И единственный способ — присоединиться к Миграции Драконов.
Что?!
Что за глупости, Спайк!
Я знаю, что ты дракон, но эти драконы — серьёзные ребята.
Большие, сильные и страшные.
Я маленький и кроткий,
и я люблю носить фартуки.
Видишь? Вот почему мне стоит поучиться у них.
Я лишь хочу сказать, что твоя затея опасна.
Дорогой, на этот раз я вынуждена согласиться с Рэйнбоу Дэш.
Я не позволю этим гадким огромным уродливым драконам
тронуть хоть одну чешуйку на твоей миленькой головке!
Извините, но я уже всё решил.
Скорее! Сделайте что-нибудь!
Остановите его, пока не поздно!
Эй, отдай!
Прекратите!
Серьезно?
Ты и вправду считаешь, что он должен идти?
Да, Спайк.
Я не могу ответить на твои вопросы, и мои книги не могут.
Я понимаю, почему ты хочешь поискать где-нибудь ещё.
Я и правда верю, что тебе важен этот поиск,
и что мы не имеем права тебе мешать.
Думаю, так и есть.
Я всё ещё считаю, что ты чудишь.
Но стой, я ведь тоже много чудила!
Ещё бы!
Ну тогда доброго пути, Спайк.
Мы будем очень ждать
твоего возвращения!
Ага!
Надеемся, твоё путе…
Поиск.
…твой поиск ответит на навязчивые вопросы "кто я".
Спасибо вам всем.
Непременно ответит.
Пока, Спайки-вайки!
Покажи им, здоровяк!
Мы верим в тебя!
Мы же пойдём за ним, так?
Разумеется.
Отлично, драконы-подростки!
Размерчик и скорость по мне.
Говорю вам, мы ну никак не сойдём за настоящего дракона.
Этот костюм просто потрясающий!
Одна из моих лучших работ!
Они явно заподозрят неладное, если один дракон будет говорить в три голоса.
А теперь, давайте, вперёд!
Эм, простите?
Привет, я Спайк.
Тебя точно зовут Спайк, а не козявка?
Нет, я Спайк!
Я не… то есть, я уверен.
Ты больше похож на птенца.
Эй, парни, ну серьёзно,
отстаньте от него, а то он улетит.
Ну, если… у него бы были крылья!
Ты летаешь на спине у мамочки во время миграции?
Не совсем.
Не, не. Разве вы не видите, он же недавно вылупился.
Спорю, что он еще сосёт свой коготок по ночам!
Нет, я не сосу коготь уже который месяц!
Ну, если ты не только что вылупился,
как же мы тебя не замечали здесь раньше?
Ну, понимаете… Я живу в Понивилле и я…
Понивилль? Это всё объясняет!
Я сразу увидел в тебе что-то смутно понячее.
Если бы я не придумал ничего лучше, я б даже сказал, что ты отчасти пони!
Кто? Я?
Я не отчасти пони! Я полностью дракон! Видишь?
Или, может, ты пони, вырядившийся драконом.
Пони, вырядившийся драконом!
Ага, умора.
Я — настоящий дракон.
Да ладно? Докажи!
Но… как?
Веди себя как дракон.
Как насчёт состязания отрыжек?
Считаешь, что можешь круче, птенец?
"Из канцелярии Принцессы Селестии. Дорогой Спайк, пожалуйста…"
Уловили, пацаны?
Спайк с уси-пуси понячьей принцессой — друзья по переписке!
Как он мог просто выбросить его?
В этом письме могло быть что-то важное!
Не время об этом думать,Твайлайт. Мы здесь, чтобы помочь Спайку!
Знаю-знаю. Но не стоило так неуважительно относиться к принцессе.
Может, в хвост-рестлинге ты получше?
Готовы?
Начали!
Победитель!
Старый добрый хвост-рестлинг?
Мы не можем позволить маленькому Спайки-Вайки сражаться с ними. Его же сотрут в порошок!
Поехали!
Я вызываю Спайка!
Кто этот чудик?
Наверное, родня Крэкла.
А, тогда всё понятно.
Готовы? Начали!
Победил Спайк!
Неплохо, малыш Спайк!
Может быть, ты всё-таки дракон.
Да! Может быть!
Рэйнбоу Дэш! Не могу поверить, что твой глупый план сработал.
Ладно! Кто следующий?
Начинаешь задираться, а?
Мне это нравится…
Так, как насчёт сразиться с… НИМ?
Начали!
Ну, Спайк, ты ещё не доказал, что ты дракон,
верно?
Но пятёрку за старание я получил?
Возможно.
Посмотрим, как ты справишься со следующим состязанием.
ЦАРЬ ГОРЫ!
Это мой шанс.
Притормози!
Царь… Го…
Похоже, ты снова потерпел неудачу, малыш Спайк.
Не могу дождаться, когда ты облажаешься и на "Бомбочкой в Лаву".
От кого бултых будет больше, тот самый драконистый дракон!
ДЖЕРОНИМО!
Теперь пусть Спайк сам как-нибудь.
Бомбочкой!
В чём дело, Спайк?
Боишься, что лава подпалит твою нежную понячью шкурку?
Что… настолько плохо?
Нет, чувак! Это было потрясно!
Никто бы не смог бы пережить такой шлепок на живот!
Ты крепкий маленький дракон!
Спайк, своим увесистым шлепком на живот ты показал, из какого теста сделан.
Я нарекаю тебя салагой.
Сейчас я исполню ритуал посвящения.
А теперь отпразднуем по-драконьи!
Отличная была вечеринка.
Отличная? Хех. Может, по меркам Понивилля.
Держись нас, Спайк. Мы сделаем из тебя настоящего дракона.
Я никуда и не собираюсь. Сейчас мне кажется, что я смогу остаться с вами навсегда.
Навсегда?!
Спайки-вайки собирается остаться с этими чудовищными драконами? НАВСЕГДА?!
О нет! Это ужасно!
Я должна была остановить его ещё в библиотеке, пока могла!
Нет, Рэйнбоу Дэш, это все моя вина, я подтолкнула его к этому!
Знаешь, Спайк?
Я думаю, ты уже готов для настоящего драконьего набега.
Тут рядом гнездо феникса, полное яиц.
Мы его обчистим!
Тебе уже не терпится совершить набег?
О да, я весь в предвкушении…
То есть, мне не терпится…
Отлично,
полетели!
Эм, простите, парни!
Я, значит, останусь и подожду вас в кратере!
Вот после набега
мы оттянемся по полной!
О, нет! Они забрали Спайка!
Поспешим за ними!
Стой, Рэйнбоу!
Мы так не взлетим!
А ещё ты портишь мой потрясающий костюм!
Извини, но мы должны помочь Спайку!
Да, но только своим ходом!
Хорошо, Спайк. Так как ты салага,
то тебе отвлекать родителей от гнезда.
Повезло мне…
Ну так давай же!
Эй, мистер и миссис Феникс!
Разрешите вас на пару слов?
Вернее, я хотел бы задать вам несколько вопросов...
Время не резиновое, Спайк!
Эй вы, куриные мозги!
Попробуйте догнать!
Что за…
Птенцы вылупились!
Что же нам теперь делать?
Заберём птенцов, что же ещё!
Хватай!
Они сбежали! Бесит!
Что тут у нас?
Что произошло?
Они улетели!
Эй, ты украл яйцо?
Что ж, в конце концов, набег не был полностью провальным.
Молодец, Спайк.
Ну, чего же ты ждёшь, Спайк?
Разбей его!
Разбить яйцо?
Ну да!
Тресни его об землю изо всех сил!
Разбей! Разбей! Разбей! Разбей! Разбей!
Нет!
Это просто беззащитное яйцо!
Я был таким же.
И я не позволю вам разбить его!
Что ты сказал?
Я сказал — нет!
Никто не говорит мне "нет".
Никто не смеет поднимать когти на него!
Никто!
Драки — это не моё, я больше по части моды, но я разорву вас на куски,
если вы хотя бы дотронетесь до чешуйки на его миленькой маленькой головке!
Ой, как страшно!
Спайк, эти уси-пуси пони — твои друзья?
Да, друзья!
И такими друзьями, как они, вам никогда не стать.
А если вы сейчас не отступите, то узнаете, как поступаем мы, пони,
когда перед нами стоит орава дерзких драконов.
Да?
И как же?
Бежим!
Еле ушли.
Спасибо, ребята.
Не за что.
Для чего же ещё нужны друзья?
Вы мне больше, чем друзья.
Вы мне — семья.
Дорогая Принцесса Селестия,
глядя на Великую Миграцию Драконов, я задумался, что это значит — быть драконом?
Но теперь я понимаю: кем я родился и кем стал — не одно и то же.
Может, я и был рожден драконом,
но Эквестрия и мои друзья-пони научили меня
доброте, верности и искренности.
Я горжусь тем, что могу назвать Понивилль своим домом.
И что могу назвать моих друзей-пони своей семьёй.
Искренне ваш, Спайк.
Эй, добро пожаловать в семью, птенец!
Пошли со мной.
Мне ещё многому надо тебя научить о том, что значит быть пони.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon 2 anon
sunnysubs.ru