Поверить не могу, малыш уже родился?
Кап Кейк и Кэррот Кейк, должно быть, очень гордятся.
Интересно, это он или она?
Хочу увидеть поняшку!
Хочу увидеть! Какая из них?!
Познакомьтесь с нашим сыном —
Паунд Кейком
…и с нашей дочкой —
Пампкин Кейк!
Два новых жеребёнка, с которыми можно играть?
Это в два, в два, в два раза веселее!
Это… Это самый замечательный день!
Надо отпраздновать ваш день рождения, малыши!
Вы ведь сегодня родились!
Дети пытаются уснуть.
Но я только…
Но…
Двойняшек с днем рождения спешу поздравить я!..
Как так вышло, что один из двойняшек — пегас,
а другой — единорог?
Легко!
Мой пра-пра-пра-пра-прадедушка был единорогом,
а троюродный дедушка двоюродной бабушки Кап Кейк
был пегасом.
Яснее ясного, верно?
О да!
Просто подождите немного.
Вот научится маленький Паунд летать,
так покоя от него не будет.
И будьте осторожны с Пампкин Кейк.
Необычные магические способности у маленьких единорогов то появляются, то исчезают.
Быстрее!
Загадывайте желание и тушите свечки!
Это легко, здесь же ровно ноль свечек!
Вам же ноль лет, в конце концов!
Уж целый месяц пролетел
И стали вы взрослей
Не верится, что вам по месяцу. Как время летит!
Кажется, вы родились только вчера.
Но вы уже на месяц взрослей! Хэй!
Вы готовы к вашей самой любимой игре во всём-всём-всём мире?
Где Пинки Пай?
Вот она!
Все хорошо?
Кому сменить подгузники?
Не беспокойтесь, с ними всё в порядке.
То есть…
Я займусь ими.
Кто-нибудь голоден?
Нет, спасибо, я только что плотно позавтракала.
Уже иду!
О! О! Вы корчите рожи?
Я тоже так умею!
Нет, Пинки, просто малышам нужно срыгнуть.
Теперь все в порядке? Все хорошо?
Хорошо, кто хочет еще поиграть?
Ой-ой-ой, Паунд Кейк, не надо ломать вещи!
Ай-яй-яй, не суй в рот что попало, Пампкин Кейк!
Кроме еды!
Еды? Пресвятая корица! Я совсем забыла!
Нет, вы же только что покормили их из бутылочки, помните?
Я не про малышей.
Еда для невероятно большого банкета,
которую мы должны доставить уже сегодня!
Из-за двойняшек мы стали такими рассеянными.
Поторопись, дорогая!
Надо найти няньку, чтобы она присмотрела за малышами, пока мы будем заняты.
Я могу!
Я ХОЧУ!
Все дети любят играть со мной. Я присмотрю!
Интересно, кто бы мог откликнуться прямо сейчас…
Меня, меня! Выберите меня!
С удовольствием бы понянчилась,
но не сегодня, извините.
Я обещала Энджелу, что мы пойдем на пикник.
Вы ведь понимаете, правда?
Вы не злитесь на меня?
Пожалуйста, не злитесь на меня!
Я посижу! Возьмите меня!
Мне нужно дописать сводный доклад
по остальным моим докладам Принцессе.
Я хочу быть нянькой. Выберите меня!
Нянькой? Сейчас? Когда сюда движется
целая туча голодных гусениц?
Мне нужно успеть собрать все яблоки прежде,
чем они всё тут пожрут!
О! О! Я хочу!
У меня билеты на шоу Вандерболтов, сегодня после полудня.
Я погнала.
Попросите меня! Меня-меня-меня-меня!
Кем? Няней?
Нет-нет-нет-нет-нет.
Однако, я польщена тем, что вы про меня вспомнили.
Пинки Пай. Ты бы не хотела посидеть с нашими малышами?
Ну не знаю… Нужно свериться с расписанием.
Пинки, ты уверена, что понимаешь
какой ответственной надо быть, чтобы присматривать за двумя детьми?
Я могу быть ответственной.
Ответственность — моё второе имя!
Пинки «Ответственность» Пай!
Но на этот раз ты должна заботиться о них,
а не просто играть с ними.
Ты должна быть ответственной.
Да-да, я знаю. Я буду! Я уже!
Это тебе, дорогуша.
Все твои обязанности — в этом списке.
Так много обязанно…
Считайте, уже сделано!
Покроем глазурью уже на месте!
Давай, лапочка, тик-так!
Хорошенько позаботься о наших озорниках!
Без проблем, Мистер и Миссис Кейк.
Все будет хорошо.
Ой-ёй…
Не плачьте, малыши. Смотрите! Смотрите!
Где Пинки Пай? Где Пинки Пай?
О, нет! Я здесь, видите?
Ох, думай, думай… Аха!
Эй, малыши, смотрите!
Эй, вы отличная публика! Откуда вы?
Хорошо, замечательно!
Вы знаете, у меня была муравьиная ферма,
но я избавилась от нее, потому что…
не смогла найти столь маленький трактор.
Вы поняли?
Трактор. Настолько. Маленький.
Как-то раз я пролила пятновыводитель на своего далматина
и теперь не могу его найти!
Даа…Трудная аудитория.
Что тут сказать…
Прекрасно! Я не собиралась раскрывать свои козыри,
но думаю, что такая замечательная публика это заслужила!
Ты хвостом поверти
Хрю-хрю-хрю
И ногой постучи
Крупом тоже махни
Хрю-хрю-хрю
И покричииии
Ты хвостом поверти
Хрю-хрю-хрю
И ногой постучи
Крупом тоже махни
Хрю-хрю-хрю
И покричииии
Ты хвостом поверти
Хрю-хрю-хрю
И ногой постучи
Крупом тоже махни
Хрю-хрю-хрю
И покричииии
Вот! Видишь?
Нет ничего сложного в присмотре за детьми.
Полдник? Ну, это запросто.
Оки-доки! Налетайте!
Вот так: ням-ням-ням, ням-ням-ням!
Нет, Пампкин Кейк, ешь кашу, а не скатерть!
Эй, ребят. Смотрите!
Ага, кажется, я знаю, к чему это ведёт.
Полотенца — это не еда, Пампкин Кейк.
Брось, бросай сейчас же! Бросай!
У-у, смотрите, ребята, пузырьки!
Не плачьте! Смотрите, смотрите — плавающие штучки.
Не заставляйте меня делать это.
Вы же знаете, что бывает, если смешать муку и воду, а?
Чую, кому-то нужно сменить-переменить
пелёночки-попоночки прямо сейча-а-ас!
Спокойно…
Погоди… нет… стой тут…
только… на секундочку…
остановись, я почти …
Вы издеваетесь?
О, наконец-то они вернулись.
Привет!
Я закончила работать и…
решила посмотреть, не нужна ли тебе какая-нибудь помощь.
Спасибо, спасибо, спасибо, что пришла!
Я даже не знаю, с чего начать, я хочу сказать,
эти дети просто не слушаются.
Я уже молчу про их чувство юмора.
Ничего страшного, Пинки.
Я подумала, что тебе требуется помощь,
поэтому-то я и зашла.
Прошу прощения?
Дети требуют большого внимания.
И не каждый способен справиться с такой ответственностью.
Да неужели?!
О, спасибо, что заглянула, Твайлайт.
Извини, но у меня нет времени на гостей.
Я тут очень, очень занята своими обязанностями.
Я рада помочь, это вовсе не пробле…
Да неужели…
Она считает, что я не могу справиться сама.
Может, оттого, что мне раньше не приходилось?
Нет, я могу справиться сама!
Пампкин! Это кроватка!
В ней дремлют, спят, а по особым случаям
используют как воображаемый старинный форт из вестернов.
Это не батут, так что прекратите прыгать, мистер!
Теперь вы, юная леди.
Мы никогда не кладём в рот то,
что не сможем должным образом переварить.
Так что немедленно прекращай слюнявить игрушку!
Так, у нас с вами был очень тяжёлый день,
и теперь всем хорошим жеребятам следует лечь спать.
Так что… засыпайте!
Спокойной ночи.
Вот это я и называю — «справляться».
Нет-нет-нет-нет. Беда-беда-беда!
Паунд? Памкин? Где вы?
Выходите сейчас же!
Будь хорошей девочкой, Пампкин-вампкин,
и оставайся в кроватке ради своей подружки Пинки-винки!
Паунд Кейк? Сюда, Паунд Кейк!
Паунд Кейк?
Ты летаешь?
Спускайся сейчас же…
маленький… ты… жеребёнок!
Я же за тебя отвечаю!
Нет-нет-нет, Пампкин.
Нет-нет.
Нет.
Я за вас отвечаю, и я говорю — нет.
К тебе это тоже относится, Паунд Кейк!
Попался!
Или нет?
М-м-м, ежевичный.
Не отпущу!
Я ответственна!
Еще и тебя не хватало!
Вот! Ну и кто теперь тут ответственный?
Знаете, а вы правы. Это действительно смешно.
Дорогая Принцесса Селестия,
мне всегда нравилось играть с малышами,
и мне казалось, что нянчиться с ними —
это значит просто больше играть, верно?
Нет!
Заботиться о ком-то — это большая ответственность, а не просто игра.
И сегодня я поняла, что иногда мы
мы хотим взвалить на себя больше, чем можем поднять.
Пинки Пай! Мы вернулись!
Как всё прошло?
А мы домом не ошиблись?
Пинки… это просто… просто…
Поразительно, вот как.
Мы и не знали, насколько ты ответственная.
Не откажешься и впредь приглядывать за нашими детишками?
Эм… мне надо свериться с расписанием!
Я буду свободна на неделе, начиная с… никогда!
Пинки…
Пай…
У меня найдётся время в следующий вторник.
КОНЕЦ
by anon 2 anon