Эпплджек! Ты точно надаешь по шапке всем на Эквестрийском Родео!
О-о-о, ерунда, Эпплблум.
Надеюсь.
Надеешься?
Я уверена!
В конце концов, ты — десятикратный чемпион Понивилльского Родео!
Да у тебя больше голубых лент, чем у любого пони в Понивилле!
И я не могу дождаться, когда моя старшая сестренка возьмёт все голубые ленты в Эквестрии
и привезёт домой титул
чемпиона Эквестрийского Родео.
Аккуратнее, Дерпи!
Ты же не хочешь испортить что-нибудь ещё?
Я даже не знаю, что пошло не так!
Ага, мистика какая-то.
Отлично, Рэйнбоу Дэш!
Ты в порядке, Рэйнбоу Дэш?
Тебе помочь?
Нет! Не надо!
Во имя Селестии, просто сядь здесь и ничего не трогай!
Упс…
Мой косяк…
Эпплджек!
Минуточку внимания, господа.
Прошу внимания!
Мы все собрались здесь, чтобы проводить Эпплджек
на Эквестрийское Родео
в Кантерлоте.
И я хотела бы заранее поблагодарить Эпплджек
за щедрое пожертвование призовых денег
на ремонт городской ратуши.
Да, Эпплджек!
Речь!
Ёлки-палки…
Из меня никудышный оратор.
Ну ладно, обойдемся без речи!
Но…
Это лучшие проводы, которые только можно пожелать!
Вы поддерживали меня на каждом родео, с тех самых пор, когда я была маленькой поняшкой.
Так что будет правильно использовать мой выигрыш на ремонт ратуши.
Я обещаю, Понивилль будет мной гордиться.
Я хочу, чтобы ты показала всем этим напыщенным скакунам,
как выглядит настоящая родео-пони!
Обязательно, Бабуля Смит.
И привези домой все деньги!
Конечно, Мисс Мэр.
И повеселись.
И не волнуйся.
А если и будешь, то используй свою силу волнения, чтобы выступить ещё лучше.
Кушай арахис, и попкорн, и ириски — от ирисок сильно волнуешься.
Выложись на все сто, Эпплджек.
Выложусь на все сто двадцать.
Поезд до Кантерлота отправляется! Всем пассажирам занять свои места!
Похоже, это про меня.
Увидимся через неделю!
С кучей новых синих ленточек!
И кучей денег!
Обязательно!
Ждите меня через неделю
с большим мешком синих ленточек!
И пей имбирную настойку!
Что? Она прибавляет настойчивости.
Ох, надеюсь, Эпплджек понравится наша вечеринка-сюрприз.
Ради того и стараемся.
Я знаю. Но я надеюсь, мы её не напугаем этим.
Потому что быть приятно удивлённым — хорошо, но испугаться — это… очень cтрашно.
Сюрприз!
О, Пинки… Ты меня напугала…
Извини! Я оттачиваю свой "сюрприз" для супер-пупер вечеринки
в честь победы Эпплджек на ЭКВЕСТЕРИАНСКОМ РОДЕО!
Сюрприз!
Тише, Пинки.
Кажется, идёт Эпплджек.
Не волнуйся, Твайлайт,
я уже подготовилась.
Сюрприз!
Сюрприз!..
Ого! Это лучший сюрприз в моей жизни.
Как вы узнали, что у меня день рождения?
От кого оно, Твайлайт? Что там написано?
Это от Эпплджек.
"Родные и близкие,
в Понивилль не вернусь.
Не волнуйтесь, деньги скоро вышлю."
Это всё…
Эпплджек…
не вернётся?..
Что значит "Эпплджек не вернётся"?
Она же любит Понивилль!
И она любит Яблочную Ферму…
И свою семью!
Ох! С Эпплджек, должно быть, случилось
нечто ужасное, раз она не может вернуться!
Может, она ранена, или расстроена, или испугана?
Так чего же мы ждём?
Идем искать её!
Не беспокойтесь. Мы прошерстим всю Эквестрию, если понадобится.
Мы вернём её!
Вы — лучшие.
Спасибо вам, девочки!
Из нашей маленькой корзинки только что выпало яблочко.
Надеюсь, наш путь не окончится в тупике.
Я не хочу возвращаться домой с пустыми копытами, после того как мы пообещали найти её.
Не знаю, как мы сообщим об этом семье Эпплов.
Не знаю, как мы сообщим это понивилльцам…
Не знаю, как мне дотерпеть до остановки!
Вот и Додж Дженкшен, девочки.
Эпплджек должна была прибыть сюда после окончания родео.
Давайте разделимся и попробуем найти её.
Туалет!
Скорей-скорей-скорее!
Поживей там!
Ох уж эти пони…
Эпплджек!
Я нашла её! Я нашла её! Я нашла её! Я нашла её!
О, Эпплджек! Слава Селестии!
Мы так рады, что ты цела!
Я нашла её! Я нашла её! Я нашла её! Я нашла её…
Сейчас вернусь!
Привет всем…
Как жизнь?
Почему ты не вернулась в Понивилль?
Да, почему ты здесь?
Ты в порядке?
Есть перекусить?
Расскажи нам, что случилось, Эпплджек!
Эпллджек?
Это твои друзья из Понивилля?
Да, мэм.
А вы?..
Я — Черри Джубили, владелец ранчо О'Черри.
Эпплджек вам не сообщила?
Я увидела её на Эквестрийском Родео.
В жизни не видела, чтобы пони выиграла так много ленточек!
Ерунда, мисс Джубили.
Не стоит об этом.
О, она такая скромная.
В любом случае, мне всегда пригодится пони с быстрыми копытами и сильной спиной.
Так что, когда я услышала, что Эпплджек заинтересована в смене деятельности,
я сразу же наняла её, и привезла в Додж Дженкшен.
Ну, оставлю тебя с друзьями наедине. Увидимся, когда вернёшься на ранчо.
Смене деятельности?
Как это понимать?
Ничего особенного, ребята.
Просто я решила, что вишня будет неплохой заменой яблокам,
так что я приехала сюда и устроилась на работу. Вот и всё. Конец истории.
И всё? Ужасная история.
Извините, но это всё, что я могу сказать.
Спасибо, что проведали меня, но вам уже пора домой.
Скажите моим родным, что у меня всё в порядке, и передавайте им привет.
Извини, ЭйДжей, мы ехали сюда через всю Эквестрию не для того,
чтобы вернуться домой без тебя.
Вообще-то, я не просила меня искать!
В Понивилль я не вернусь, и говорить тут не о чем!
Мало ли что она сказала. Эпплджек что-то скрывает.
Твайлайт права! Мы расколем её как орех!
Что? У неё были орехи?
Уф, я же говорила ей, что проголодалась.
Готова потрудиться, Эпплджек?
Разумеется, мисс Джубили.
Потрясающе! Девочки, заходите!
А вы что тут делаете?
Мы сортируем вишню.
Начнём?
Ладно.
Красную вишню в одно ведёрко, жёлтую — в другое.
Просто, как вишнёвый пирог.
И ещё кое-что — повеселитесь!
Что вы задумали?
Судя по твоим рассказам, работать в вишнёвом саду — просто восхитительно!
Хорошо, только никаких разговоров про Понивилль!
Отлично. А теперь, почему бы тебе не замолчать и не приняться за работу?
Ну так что, Эпплджек, как там в Кантерлоте?
Я не про Понивилль! Я про Кантерлот! Это два совершенно разных города.
В Кантерлоте было неплохо.
На родео было весело?
Ага.
Встретила там каких-нибудь интересных пони?
Кое-каких.
В самом деле? Ты видела Дикого Быка Хайкока?
*давно мёртвые герои Дикого Запада.
А Бедовую Гриву?
Да, я видела обоих.
А как ты познакомилась с мисс Джубили?
Эм, ну… на родео у неё был ларёк с вишней. Отличные деликатесы.
Эм, прошу прощения?
Вишнёвые печенья, вишнёвые ватрушки, вишнёвые пироги.
Мы вдвоём — садоводы, вот и разговорились.
И ты рассказала ей про Яблочную Ферму?
Да.
Ты сказала ей, почему не стала возвращаться?
Нет, её это не касается!
Можно помедленней, пожалуйста?
Это из-за того ливня, что я тогда устроила?
Нет!
Помогите!
Ты злишься, потому что я дала тебе ту книгу по садоводству?
НЕТ!
Потому что тебя обидели мои насмешки над твоей прической?
Нет, нет, НЕТ! Я вам всё равно не скажу, так что…
ОСТАНОВИТЕСЬ!
Девочки, похоже, мы проиграли.
Из-за того, что мы играли слишком мягко.
Да. Отчаянные времена требуют отчаянных мер.
Пора подключить тяжёлую артиллерию.
Привет, Эпплджек. Тебе помочь?
Обещаешь не задавать вопросов?
Обещаю.
Ты когда-нибудь пробовала черри чонга?
О! Извини, это был вопрос.
Такие вопросы можно, Пинки.
Нет, никогда не пробовала.
Ну, неудивительно, потому что я выдумала его сама!
Черри чонга — это вишнёвое пюре в сильно прожаренной тартальетке.
Черри чонга! Отличное название, а?
А, может, мне стоило назвать его чимми черри?
Тоже хорошее имя. Какое, по-твоему, звучит лучше?
Черри чонга или чимми черри? А что, если объединить их?
Чимми черри чонга! Это звучит смешнее всего!
Мне нравятся смешные слова! Одно из моих любимых — "кумкват"!
Я не сама его придумала. Я бы хотела работать в кумкват — так я смогу говорить "кумкват" весь день!
Кумкват, кумкват, кумкват!
И "бочка рассола". Разве это не самая смешная вещь?
Бочка рассола, бочка рассола, бочка рассола.
Давай со мной! Бочка рассола, кумкват,
бочка рассола, кумкват, бочка рассола, кумкват, чимми черри чонга!
Нет! Прекрати! Хватит!
Единственный способ покончить с этим — во всём сознаться.
Никогда!
Кстати о "сознаться". Ты знаешь, сколько слов рифмуется с "сознаться"?
Купаться, одеваться, подниматься, врываться, сознаться…
Хорошо, хорошо. Я расскажу всем, в чём дело.
Но только пожа-а-алуйста, прекрати болтать!
Можно, я расскажу это после завтрака? Я малость притомилась.
Завтра, да? Даже не знаю…
Ты Пинки-клянешься?
Я расскажу вам всю правду. За завтраком.
Пинки-клянусь.
Я рада, что мы наконец-то получим ответы от Эпплджек.
Да... Наверное…
Не волнуйся, Рэйнбоу. Она всё расскажет, раз дала Пинки-клятву.
Доброе утро, Эпплджек. Ты готова к завт…
НИКТО не нарушает ПИНКИ-КЛЯТВУ!
Эпплджек!
Ты ПИНКЛЯЛАСЬ!
Эпплджек, вернись.
Эй, парни, мне надо свалить подальше из Доджа.
Она ускользает!
О, нет, не уйдёт.
Смотрите, девочки!
Гони за тем экипажем!
Сейчас мы тебя достанем!
Какого сена?
Столкни её!
Эй, прекрати.
Я заплачу вдвойне, если вы оторвётесь от них.
Платим втрое, если вы притормозите.
Плачу вчетверо, если заставите их глотать пыль.
Как грубо!
За ними,
ЗА НИМИ!
Давай же, Флаттершай!
Вперёд, гони, гони!
Эпплджек, ты нарушила Пинки-клятву! Извинись!
Пинки, я не нарушала клятвы.
Что-о-о?
Если ты помнишь,
я обещала рассказать всё за завтраком.
Но я не пришла на завтрак.
Я не могла пойти на тот завтрак,
ведь тогда пришлось бы рассказать вам, что произошло.
Ну, я…
Прости, Пинки, но я не могу рассказать тебе правду.
Я просто не могу!
Ну, я услышала, что ты сожалеешь об этом, и этого пока хватит.
Настоящие извинения — потом.
Рэрити, лови меня!
Что? Пинки…
Рэйнбоу! Разворачивай!
Некогда! Они знали, на что шли.
Есть!
Леди, вы — проблема!
Попробуйте поймать меня сейчас!
Ну дела…
Постой-ка!
Отлично.
Теперь вы знаете.
Знаем что?
Ну, просто посмотрите!
Я смотрю!
Ты выиграла безумное количество ленточек.
Прямо как и говорила мисс Джубили.
Ты не поняла?
Здесь ленточки всех цветов.
Всех…
кроме…
синего.
Я приходила четвертой, третьей, даже второй,
но я не взяла ни одного приза за первое место.
А значит, я не получила и призовых денег.
Но в телеграмме говорилось, что ты пришлёшь денег.
Потому я и здесь.
Я хотела заработать немного денег.
После всего, что Понивилль сделал для меня,
мне не хватило смелости вернуться с пустыми копытами.
Я не могла вернуться неудачницей.
Эплджек, ты не неудачница.
Мы же твои друзья!
Нам всё равно, займи ты хоть пятидесятое место!
Для нас ты всегда останешься первой.
И что, вы не расстроены и не разочарованы?
Но как насчет мэра?
Я не смогу посмотреть ей в глаза и сказать, что денег на ремонт крыши не будет.
Эпплджек, мы всегда найдем способ залатать дыры в крыше,
но если ты не вернёшься, мы никогда не сможем залатать дыры в наших сердцах.
Докатились! Теперь и я сопли распустила!
Дорогая Принцесса Селестия,
легче гордиться собой, когда ты заняла первое место,
чем когда финишировала позади лидера.
Но не надо скрывать, если ты выступила не так хорошо, как надеялась.
Нельзя уйти от своих проблем.
Лучше прийти к своим друзьям и семье.
Как думаешь, Рэрити?
Чимми черри или черри чонга?
Чимми черри, черри чонга?
Когда я вернусь, ты у меня получишь, Рэйнбоу Дэш!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
by anon 2 anon
sunnysubs.com