Общий сбор всех пегасов!
Сегодня вечером!
Всем пегасам Понивилля явка обязательна.
Вечером в библиотеке.
Кто увильнул, тот мул.
Без обид.
Так, заходите, располагайтесь.
Ты тоже, Флаттершай.
Давай, идём.
Всё живое на свете зависит от живительной дождевой воды,
и задача Клаудсдейла — доставлять дождевые облака во все уголки Эквестрии.
Но как, спросите вы, Клаудсдейл собирает всю эту воду?
Силой торнадо!
Именно так, торнадо, созданного пегасами.
Силой своих крыльев команда пегасов совместно создаёт гигантский торнадо
такой силы, что он высасывает воду из местного пруда
и направляет её прямо в Клаудсдейл.
Запомните, пегасы, ваш гигантский торнадо
должен набрать как минимум 800 крылосил,
чтобы поднять эту воду в Клаудсдейл.
Поэтому в следующий раз, когда вы задумаетесь,
откуда берётся вся эта вода,
просто вспом...
Антракт?
Расклад такой:
Клаудсдейл выбрал наш пруд источником дождевой воды для всей Эквестрии.
Понимаете, что это значит?
Это значит, что понивилльские пегасы должны доставить эту воду в Клаудсдейл.
А ещё Спитфайр, капитан Вондерболтов, прилетит сюда,
проследит за  транспортировкой воды
и зафиксирует максимальную скорость ветра.
Так, в прошлом году Филлидельфия побила рекорд и установила новый в 910 крылосил.
Но я думаю, мы сможем лучше.
Я уверена, у нас получится превысить тысячу.
При условии, что все и каждый будут тренироваться, и тренироваться усердно, чтобы улучшить свои показатели.
Надеюсь, ты кашляешь, потому что попкорном поперхнулся, Тандерлэйн.
Никто не болеет в мою смену.
Ну что, вы готовы хорошенько попотеть?
Да!
Мы будем сильны?
Мы будем быстры?
Да!
Рекордно быстры?
ДА!
Кто со мной?
Флаттершай!
Разминай копытца, Флиттер.
Хорошая гибкость, Клаудчейзер.
Перегибаешь, Блоссомфорт.
Кто-нибудь, помогите Блоссомфорт.
Поднажми, Тандерлейн.
Отличный темп, Силверспид.
Так держать!
Нам нужна будет вся крылосила, чтобы побить рекорд!
Да!
Все молодцы!
Все, кроме Флаттершай...
Флаттершай! Я знаю, что ты там!
Ты уклоняешься от работы, и я хочу знать почему.
Флаттершай, открой...
Привет, Рэйнбоу Дэш.
Флаттершай, что с тобой?
Я…
Я думаю, у меня понисыпь.
Мне очень жаль, я правда-правда хотела пойти на тренировку сегодня.
Но эта понисыпь просто выбила меня из колеи.
Бедняжка.
Знаешь, есть только одно средство от понисыпи.
Знаю. Постельный ре…
Холодная вода!
И понисыпи как не бывало!
Знаешь, внезапно мне стало… лучше.
Я... Я только сниму этот халат, и…
Моё крыло! Как больно!
Похоже, я всё-таки не смогу летать…
Крыло беспокоит, да?
Перестань валять дурака, Флаттершай.
Тебе ещё тренироваться!
Давай же. В чём дело?
Это… видишь ли, ну…
Рэйнбоу Дэш, я просто не могу.
Я не могу лететь!
О чём ты?
На прошлой неделе ты так лихо спикировала и спасла птенчика за миг до того, как он упал на землю.
Это другое. Там была чрезвычайная ситуация.
А вся эта затея с торнадо больше походит на выступление,
а ты знаешь, как я ненавижу выступать перед публикой.
Помнишь Лётный Лагерь?
Я не могла быстро скакать или летать,
когда все на меня смотрели.
Это было не так уж плохо…
Ты права, Рэйнбоу Дэш, это не было плохо.
Это было ужасно!
Все жеребята дразнили меня.
Постоянно!
Флаттершай, Флаттершай!
Не умеешь — не летай!
Флаттершай, Флаттершай…
Я боюсь опять выставить себя на посмешище.
Прекрати, Флаттершай! У нас нет времени на…
То есть, уверена ты в себе или нет,
но чтобы побить рекорд, мне потребуется каждый пегас, включая тебя.
Каждая крылосила у нас на счету.
Прости, Рэйнбоу Дэш.
Всё равно спасибо.
Подожди!
Я согласна.
Правда?
Правда.
Ты в игре?
Я в игре.
Отлично!
А зачем эта штуковина?
Это анемометр.
Он измеряет быстроту твоего ускорения и переводит её в крылосилы.
Таким образом вычисляя ваш суммарный дигидроген-монооксидный антигравитационный потенциал.
Ещё вопросы?
Да.
А зачем эта штуковина?
Показывает твою скорость полёта и силу крыльев.
Ага. Теперь ясно.
Это снова ты, Тандерлейн?
Прошу! Нам нужна стерильная обстановка!
Это не я, это Блоссомфорт.
Спокойно, Твайлайт.
Тандерлейн просто выдумывает повод для того,
чтобы провести день торнадо в постели.
Почему бы тебе не проверить свои крылья первым, Тандерлейн?
У нас тут 9,3 крылосилы!
Да!
Неплохо, неплохо.
16,5 крылосил!
А теперь слушайте сюда!
Если каждый из вас к концу недели доведёт свой результат хотя бы до 10 крылосил,
то мы установим новый рекорд по скорости торнадо!
Мы станем лучшими!
Впечатляет!
Флаттершай, твоя очередь!
[Флаттершай, Флаттершай,
не умеешь — не летай.]
Скажи ей.
Нет, ты скажи.
Нет, ты!
Молодец, Флаттершай.
Твой результат —
ноль пять.
Пять десятых? Это разве не, ну…
не меньше единицы?
[Флаттершай, Флаттершай,
не умеешь — не летай.]
Флаттершай! Стой!
Ну посмеялась над тобой какая-то шпана,
а у тебя проявился страх сцены. Подумаешь!
И лишь из-за этого ты собралась уходить, да?
ДА!
Но ты нужна мне!
Прости, Рэйнбоу Дэш,
мне просто не хватит духу.
Cпасибо, но... Я боюсь, что пара маленьких желудей
не решит мою большую проблему с полётами.
Я пыталась, но видели бы вы как все надо мной смеялись.
Я знаю, что очень важно верить в себя.
Да, да, я помню,
было наводнение,
и ты был напуган.
Да, я говорила тебе, что никогда нельзя сдаваться…
и надо верить в себя.
Вы правы, друзья.
Я не должна сдаваться!
Наберусь уверенности и покажу всем, что я хорошо летаю.
Великолепно летаю!
Это замечательно, Флиттер! Гораздо лучше, чем вчера.
Это просто потрясающе!
Мы побьём рекорд!
Что он сказал?
Разве похоже, что я знаю беличий?
Что это?
Две целых и три десятых?
Две. Целых. Три десятых?
Тут должна быть какая-то ошибка.
Я так старалась!
Флаттершай! Это большой прогресс!
Клёво летаешь, Флаттершай.
Нет, не клёво.
Мне казалось, я смогла справиться с волнением, но оно сильнее меня.
Мне ни за что не выжать десятку завтра.
Пускай завтра ты выжмешь не 10,0,
но у нас каждая единица на счету!
Что бы ты чувствовала, если бы все летели с результатом в десять баллов,
а ты бы летела всего с двумя с половиной?
Вообще-то там было всего две целых три дес- Ай!
Ну, э… я бы чувствовала себя…
Вот именно! Посмешищем!
Мне жаль, Рэйнбоу Дэш! Я просто не могу!
Всё в порядке, Рэйнбоу Дэш, у вас всё ещё достаточно крылосил для торнадо.
Хватит, чтобы поднять всю эту воду в Клаудсдейл.
Если бы только был способ поднять и дух Флаттершай тоже.
Мы готовы это сделать?
Да!
Смотри!
Этот лодырь Тандерлэйн! Где он?
Он всё время пытался откосить от торнадо со своим поддельным кашлем.
Рамбл, где твой ленивый братец?
У него перьевой грипп. Он в больнице Понивилля.
Не он один.
Посмотрим. За вычетом тех восьми пегасов с перьевым гриппом…
О нет!
Только не говори мне, что мы не сможем побить рекорд скорости ветра!
Нет...
У вас может крылосил не хватить, чтобы создать достаточно мощный торнадо для подъёма воды в Клаудсдейл.
Ну так... мы сворачиваемся?
Нет. Конечно нет!
Забудьте про рекорд!
Клаудсдейлу все еще нужна вода!
Итак, поняши!
Давайте покажем на что мы способны!
Взлетаем по сигналу горна!
Ты думаешь, что они смогут выжать 800 крылосил?
Надеюсь, что да.
150 крылосил!
250 крылосил!
500 крылосил!
750 крылосил!
Твайлайт!
Флаттершай!
Что ты здесь делаешь?
Я решила, что если я не могу помочь Рэйнбоу Дэш с торнадо,
то хотя бы смогу оказать моральную поддержку.
Она ей понадобится,
учитывая то, что восемь пегасов заболели перьевым гриппом!
О нет!
Это ужасно!
Ты в порядке?
Я в порядке!
Ох, вы были так близки к минимуму в 800 крылосил!
Мне так жаль, Рэйнбоу Дэш.
Мы попробуем ещё раз!
Нет! У твоих ребят силы и так на пределе!
Если строй снова развалится, то кто-нибудь может пострадать!
Ты должна остановиться, это небезопасно!
Нет! Ещё раз!
Я должна убедиться, что мы выложились по полной!
Лучше я себе крылья переломаю, чем смирюсь!
Вперёд, пони, давайте же сделаем это!
Да!
Ну, что ж, поехали.
100 крылосил!
200...
500!
Держать строй!
Шевелите крыльями!
Быстрее!
700!
750 крылосил!
Они развалились как раз за этой отметкой!
Ох! Я слишком взволнована, чтобы смотреть.
Давайте!
Поднажмите немного!
Я уже вижу, как вода поднимается!
795!
Уже почти!
Флаттершай, ты нужна там, наверху!
Я ни на что не повлияю!
Повлияешь!
Моих жалких 2,3 крылосил всё равно слишком мало!
Застряли на 795.
Я не знаю, смогут ли они выжать больше!
Сделай это ради Эквестрии!
Ради Рэйнбоу Дэш!
Ради себя!
Сдвинулась!
У неё получается!
798!
Она превосходит свои лучшие показатели крылосилы!
[Флаттершай, Флаттершай,
не умеешь — не летай.]
Нет!
Что это было?
Мне кажется, это была Флаттершай.
У неё получилось! Получилось!
У них у всех получилось!
Эй, подруга, успокойся!
Чт-что? У нас получилось?
Ага! Мы смогли!
Ты смогла!
Молодец, Флаттершай! Просто потрясно!
Да. Без тебя мы бы не справились.
Неплохо сработано, Рэйнбоу Дэш!
Может, ты и не поставила новый рекорд, но показала силу воли!
Спасибо! Но... если кто это и показал,
то это мой лётчик номер один. Флаттершай!
Давайте-ка поблагодарим Флаттершай!
Флаттершай! Флаттершай!
Лучше всех теперь летай!
Дорогая Принцесса Селестия!
Иногда может показаться, что твои усилия бесполезны и не могут ничего изменить.
Но сегодня я поняла, что важен вклад каждого, вне зависимости от того, насколько он мал.
Если идти с высоко поднятой головой, стараться изо всех сил и верить в себя,
то можно добиться чего угодно!
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
anon 2 anon
sunnysubs.com