Новости из Северной Эквестрии!
Ваше высочество.
Да?
Скажу просто…
Она вернулась.
Найдите Принцессу Каденс и Шайнинг Армора.
Есть, ваше высочество.
Моя дорогая Твайлайт, срочно приезжай в Кантерлот!
Куда подевались все перья?
Нет, нет, нет, нет, нет!
Мне нужен магический справочник, разделы 1-36. Где он?
Карточки с вопросами! Надо сделать карточки!
Спайк, проверишь меня по всем темам.
По всему, что я когда-либо учила! Полностью.
Кажется, карточек не хватит.
Твайлайт, успокойся, это просто тест.
Просто... тест?
ПРОСТО ТЕСТ?!
Принцесcа Селестия хочет устроить мне проверку,
а ты говоришь мне успокоиться, потому что это
"просто тест"?
Да.
Учитывая обстоятельства,
она ещё неплохо держится.
Ты уверена, что мне не стоит отправиться с ними?
Да. Принцесса Каденс и Шайнинг Армор уже там,
остальные скоро присоединятся.
Магия Империи сильна.
Она не должна пасть снова, сестра.
Твайлайт справится с заданием.
И когда она закончит,
станет ясно, что она несколько ближе к тому, чтобы быть готовой.
Доверься мне, сестрёнка.
Вы хотели меня видеть?
Чтобы проверить меня?
Я принесла перья
и достаточно бумаги для письменных работ.
Простите, простите!
Этот тест другого рода.
Кристальная Империя вернулась.
Кристальная Империя?
Извините, я думала, что учила…
Мне кажется, в моих книгах нет ни слова о ней…
Неудивительно.
Мало кто помнит, что она вообще существовала.
Даже мои знания о ней невелики.
Но что я знаю,
так это то, что в ней сокрыта сильная магия.
Тысячу лет назад король Сомбра,
единорог, чьё сердце черно, как ночь,
захватил Кристальную Империю.
В конце концов его свергли, превратили в тень
и заточили в арктических льдах.
Но перед этим он успел
наложить проклятье на Империю.
Проклятье, из-за которого
она словно растворилась в воздухе.
Когда в Империи царят надежда и любовь,
то это отражается на всей Эквестрии.
Если же там укореняются ненависть и страх…
Вот поэтому я прошу тебя найти способ защитить её.
Вы хотите, чтобы я помогла защитить целую империю?
Как я и говорила, это тест другого рода.
Но я уверена, что ты с ним справишься.
С чего мне начать?
Отправляйся вслед за Каденс и Шайнинг Армором в Кристальную Империю.
Мой брат там?
Да.
И твои друзья из Понивилля тоже отправляются с тобой.
Я уверена, что ты справишься.
И после этого я буду знать,
что ты готова к следующему этапу своего обучения.
Но… что, если я не справлюсь?
Справишься.
Но… что если…
Но, Твайлайт…
В итоге ты и только ты
должна будешь помочь Каденс и Шайнинг Армору
сделать всё, что требуется, для защиты Империи.
Ты понимаешь?
Тогда в путь, время не ждёт.
Твайлайт! Быстро ты!
Дай угадаю, у тебя "отлично"?
Пять с минусом?
Четыре с плюсом?
Твайлайт, неужели ты…
завалила?
Была готова ко всему,
И тест пройти любой смогу.
Решений кучу запасла,
Но такого я не ждала.
Левитация легка как бриз.
Факты, цифры мне легко дались.
Корень из 546 —
23,36664289109
Всё верно!
Тест по дружбе с ходу бы прошла,
Но такого я не ждала.
Завалю или пройду,
Кто даст ответ?..
Отточен ум и мастерство,
Душа — чиста...
О, через что я только не прошла,
И все преграды одолеть смогла.
Но я такого…
Лишь не такого…
Но нет, такого я…
Не ждала.
А чего именно ты не ждала?
Твайлайт!
У тебя получилось?
Ну что, отпразднуем твой успех вместе с Принцессой Селестией?
Не совсем.
Мы отправляемся в Кристальную Империю!
Кристальную... что?
Ха! А вы смеялись, что я беру так много шарфов.
Лично я молчал.
Твайлайт!
Шайнинг Армор!
Твайли! Вы добрались!
Нам стоит поторопиться.
Здесь водится нечто, с чем лучше не сталкиваться после заката.
С чем не сталкиваться?
Скажем так, вернулась не только Империя.
Нечто пытается проникнуть внутрь.
Мы думаем, что это король-единорог, который когда-то проклял эти земли.
Но Принцесса Селестия сказала, что я должна
найти способ защитить Империю.
А раз Король Сомбра не может проникнуть туда,
значит она и так защищена.
Это то, о чём ты говорил, да?
Нам нужно добраться до Кристальной Империи. Живо!
Давайте, скорее!
Почти добрались.
Все в порядке?
О нет! Шайнинг Армор, твой рог!
Искрослепительно!
Великолепно! Просто великолепно!
У меня нет слов!
Сосредоточься, Рэрити. Мы здесь, чтобы помочь Твайлайт,
а не видами любоваться.
По мне, так ничего особенного.
Выглядит, как очередной старый замок.
Очередной старый…
Ты с ума сошла?
Посмотри на этот восхи…
Очень смешно.
Каденс!
Божьи коровки нам счастье принесли!
Цокни копытцами и крупом потряси!
Надо нам как-нибудь собраться вместе,
когда судьба Эквестрии не будет висеть на волоске.
Ты в порядке?
Каденс использует свою магию, чтобы распространять любовь и свет.
Судя по всему, это и защищает королевство.
Но она совсем не спала и почти не ела.
Я хочу помочь ей,
но Король Сомбра заблокировал мои заклинания.
Всё хорошо, Шайнинг Армор, я в порядке.
Она не в порядке.
Она не может держаться вечно.
И когда её магия ослабнет…
Ну, вы сами видели, кто снаружи только этого и дожидается.
Вот почему мы здесь.
Вот почему все мы здесь.
Поскольку Каденс тратит все силы на поддержание заклинания,
а я присматриваю за севером на случай опасности,
нам мало что удалось узнать от Кристальных Пони.
Кристальные пони!
Бывают кристальные пони?
Пожалуйста, продолжайте.
Хочется верить, что кто-то из них знает, как защитить Империю,
не используя магию Каденс.
Исследовательская работа!
Это, должно быть, часть моего теста.
Собрать информацию у Кристальных Пони и предоставить её вам!
Это будет здорово!
Я обожаю проводить исследования!
Ага. А кто не любит?..
Дай угадаю!
Спайк? Флаттершай? Рэрити?
Не волнуйся, братец.
Уж это-то я умею.
Ты уверена? Абсолютно уверена?
Сожалею. Я очень хотела бы помочь…
Но я, похоже, не помню ничего из того, что было до прихода Короля Сомбры к власти.
И я не хочу вспоминать ничего о временах его правления.
Наверное, это из-за заклятия короля их шерсть не…
кристальная.
Неужели нас не было тысячу лет?
Да…
А кажется, прошёл всего день.
Если вспомнишь хоть что-нибудь,
пусть даже самую мелочь…
Конечно.
Ну, это был полный провал.
Может, остальным повезло больше.
Способ защитить Империю!
Ты знаешь об этом хоть что-нибудь, или как?
Я бы и рада помочь… правда.
Ну же!
Должна ж ты хоть что-то помнить!
Но… Мне ничего не известно.
Извините!
Привет!
Я… Я только хотела спросить…
Ох, простите… Похоже, вы очень заняты.
Пора собирать разведданные!
Кажется, что чего-то не хватает.
Знаю…
Всё выглядит, как прежде, но
такое чувство, будто что-то не так.
Потому что так и есть!
Шпион!
Шпион? Как они догадались?
Наверное, заметили мои очки ночного видения.
Ночновидионные!
А если взмахнуть гривой, она наверняка засияет всеми цветами радуги!
Разве это не великолепно?
Какой блеск!
У меня пока ничего.
И у меня.
Меня раскрыли.
Повторяю: меня раскрыли.
Л-ладно?
Извини, Твайлайт.
У них что-то вроде массовой амнезии.
Я только про библиотеку у них и смогла узнать.
Библиотека?
Что же ты сразу не сказала?
Как раз только что сказала.
Я даже не знаю что...
У меня просто нет слов.
Я могу вам чем-то помочь?
Да, мы ищем книгу.
У нас их полно.
О, да! Очень много!
Мы ищем книгу по истории.
Такую, где можно узнать, как Империю защищали от опасности в былые времена.
Да, конечно. История... История...
О, точно!
Которая находится… где?
Не могу вспомнить.
Я даже не уверена, что вообще здесь работаю.
Тогда мы просто осмотримся.
Я уверена, что мы сможем найти её сами.
Дайте мне знать, если найдёте что-нибудь.
Она мне нравится.
Мне одной кажется, что мы ищем иголку в стоге сена?
Нет. Нет. Нет. Нет. Нет.
Да!
История Кристальной Империи.
Надеюсь, мы найдем в ней все ответы.
Кристальная ярмарка…
Согласно этой книге, она была официально учреждена первой королевой
и стала важнейшей традицией.
Ярмарка проводилась каждый год
для поддержания духа любви и единства в Империи,
чтобы защитить её от бед.
Мы с друзьями можем снова её провести.
Всё, что нам нужно знать, — в этой книге!
Звучит многообещающе.
Мы начнём немедленно.
Давай, Спайк,
нам нужно подготовить всё для Кристальной Ярмарки.
Принцессе Каденс мы нужны,
ведь магия её не вечна.
Сделать это мы должны,
если действовать совместно.
Мы должны всё сделать верно
Их заставим мы прозреть
Спасение кристальных пони — в их истории.
Написано, им нравились турниров страсти
Всеми оттенками блистал их флаг
Из кристальных ягод сласти
Овечек милых полон зоопарк
Мы должны всё сделать верно
Их заставим мы прозреть
Спасение кристальных пони — в их истории.
А на кристальном флюгергорне
играли все, кому не лень.
И гимн Империи Кристальной,
его ты выучишь за день?
Мы должны всё сделать верно
Их заставим мы прозреть
Спасение кристальных пони — в их истории.
Потрясающе выглядит!
Не знаю, что бы я без вас делала.
Осталось проверить, что всё на своих местах,
и тогда можно начинать праздник.
А это ещё для чего?
Последняя страница книги упоминает кристальное сердце как жемчужину ярмарки.
Вот я магией и вырезала его из кристалла.
Отличная работа, Твай.
Думаю, мы готовы открыть эту ярмарку!
Внимание-внимание!
Извини.
Принцесса Каденс и Принц Шайнинг Армор
торжественно приглашают всех на Кристальную Ярмарку!
Проходите все!
Там вас ждут еда и напитки,
там — состязания и копытоделие,
кристальное сердце позади, около Принцессы.
Она сказала... Кристальное Сердце?
Мы попали в яблочко, да?
Чувствуете любовь, единение и всё такое?
Хотите перекусить?
Ягодного пирога?
Кусочек кристальной кукурузки?
Да что с ними такое?
Видя всё это...
Я начинаю вспоминать…
Вспоминать то, что было до Короля.
Я тоже.
Кристальное Сердце!
Ты считаешь, оно действительно у них?
Разумеется, оно у нас!
Какая же Кристальная Ярмарка без Кристального Сердца, верно?
Конечно же, никакой.
Цель Кристальной Ярмарки — поднять дух кристальных пони,
чтобы их внутренний свет питал Кристальное Сердце…
и таким образом империя была защищена!
А я-то действительно работаю в библиотеке!
Как заставить Кристальное Сердце работать?
Поверить не могу, что вы его нашли!
Король Сомбра говорил, что хорошо спрятал Сердце и мы его никогда больше не увидим.
Надеюсь только, что оно не утратило своё могущество после всех этих лет.
О, пирог!
Зачем ты...
Похоже, у нас проблемы.
Я не знала, что это настоящая реликвия.
В книге ни слова о Кристальных Пони, заряжающих Сердце.
Здесь не хватает страницы.
Как я могла не заметить?
Всё в порядке, Твайлайт.
Твайли!
anon2anon
sunnysubs.com